cisbox hiring Partner Sales Manager (m/w/d) Procure- to-Pay SaaS in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Partner Sales Manager (m/w/d) Procure- to-Pay SaaS in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Partner Sales Manager (m/w/d) Procure- to-Pay SaaS cisbox Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Partner Sales Manager (m/w/d) Procure- to-Pay SaaS role at cisbox Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Partner Sales Manager (m/w/d) Procure- to-Pay SaaS cisbox Germany 14 hours ago Be among the first 25 applicants See who cisbox has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Partner Sales Manager (m/w/d) Procure- to-Pay SaaS role at cisbox Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . WEN WIR SUCHEN Zur weiteren Skalierung unseres Partnernetzwerks suchen wir einen engagierten, vertriebsorientierten und unternehmerisch denkenden Partner Sales Manager (m/w/d), der strategische Partnerschaften ergebnisorientiert aufbaut und das Wachstum von konfipay aktiv vorantreibt. DEINE ROLLE Aufbau, Betreuung und Ausbau strategischer Partnerschaften (Technologie, Vertrieb, Implementierung) im SaaS-, ERP-, Finance- und Procurement-Umfeld rund um konfipay und das cisbox-Ökosystem Konzeption und Umsetzung gemeinsamer Go-to-Market-, Sales- und Wachstumsstrategien mit Partnern sowie internen Stakeholdern – inklusive Kampagnen, Events und Co-Selling-Aktivitäten Verantwortung für den gesamten Partner-Lifecycle – von der Akquise und dem Onboarding bis hin zur langfristigen Weiterentwicklung und Skalierung der Partnerschaften Durchführung von Onboardings, Partner-Enablement-Maßnahmen, Trainings, Präsentationen und regelmäßigen Business Reviews zur erfolgreichen Aktivierung und Performance-Steigerung der Partner Enge Zusammenarbeit mit Sales, Product, Marketing und Customer Success zur Maximierung des Partnererfolgs Unterstützung bei Vertragsverhandlungen und kommerziellen Abstimmungen mit Partnern Verantwortung für Umsatz-, Pipeline- und Partnerziele sowie Steuerung und Analyse relevanter KPIs (partnergenerierte Pipeline, Umsatzbeiträge, Aktivierungsraten) Regelmäßiges Reporting und Forecasting an das Management DAS BRINGST DU MIT Mehrjährige Erfahrung imvertriebsorientiertenPartner Management, Business Development,Vertrieb oderChannel Managementoder Sales– idealerweise im SaaS-, FinTech- oder Payment-Umfeld Verständnis für digitale Zahlungslösungen, Finanzprozesse oder Procure-to-Pay-Ökosysteme Erfahrung im Aufbau und Management strategischer B2B-Partnerschaften Ausgeprägte Kommunikations- und Netzwerkfähigkeiten sowie sicheres Auftreten auf unterschiedlichen Unternehmensebenen Unternehmerisches Denken kombiniert mit einer Hands-on-Mentalität und hoher Umsetzungsstärke Fähigkeit, bereichsübergreifend in einem dynamischen Wachstumsumfeld zu arbeiten Strukturierte und datengetriebene Arbeitsweise mit hoher Organisationsfähigkeit Souveräne Präsentations- und Verhandlungsfähigkeiten Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift WAS DICH ERWARTET Intensive Einarbeitung und enge Zusammenarbeit mit erfahrenen Kolleg:innen Ein modernes und innovatives SaaS- und FinTech-Umfeld Flexible Arbeitszeiten und Homeoffice Individuelle Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten Eine offene Unternehmenskultur mit schnellen Entscheidungswegen Attraktives Vergütungspaket und zusätzliche Benefits Die Möglichkeit, das Wachstum einer innovativen Payment-Plattform aktiv mitzugestalten WARUM BEI UNS Die cisbox ist ein führender Anbieter von Procure-to-Pay SaaS-Lösungen und unterstützt Unternehmen bei der Digitalisierung von Beschaffungs-, Rechnungs- und Zahlungsprozessen. Mit innovativen Softwarelösungen optimiert cisbox den gesamten Purchase-to-Pay-Workflow und schafft mehr Effizienz, Transparenz und Kontrolle im Finanz- und Einkaufsbereich. Besonders in den Branchen Hospitality, Healthcare sowie im Service-Sektor hat sich cisbox als marktführender Lösungsanbieter in der gesamten DACH-Region etabliert. Mehr als 50.000 Anwender:innen vertrauen täglich auf die Lösungen von cisbox. INTERESSE? Dann bewirb dich noch heute über unser Bewerbungsformular! Ein Anschreiben ist für uns keine Pflicht. Sende uns einfach deinen Lebenslauf zur Prüfung. Wir freuen uns auf deine Nachricht! Über uns cisbox wurde 2005 gegründet und hat seinen Hauptsitz in Solingen. Das Unternehmen gehört zu den Pionieren im Bereich KI-gestützter Procure-to-Pay-Software. Die cloudbasierten Lösungen automatisieren Beschaffungsprozesse, Rechnungsverarbeitung, Buchhaltungsabläufe und Zahlungsprozesse. Heute vertrauen mehr als 17.500 Kunden auf die Technologie von cisbox, die Unternehmen in über 30 europäischen und US-amerikanischen Märkten unterstützt. Besonders stark vertreten ist cisbox in den Branchen Dienstleistungen, Gesundheitswesen und Hospitality. Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at cisbox by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Director of Sales - Europe Director of Sales - Europe Kepler Communications Inc. Germany 4 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Account Manager - Polypropylene Account Manager - Polypropylene Premier Product Marketing Germany 2 weeks ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago International Sales Director International Sales Director Established Search Germany 3 weeks ago Account Manager - Recycled Polyethylene Account Manager - Recycled Polyethylene GREEN WORLD COMPOUNDING SL Germany 4 days ago Channel Sales Director - Central Europe Channel Sales Director - Central Europe Fluke Corporation Germany 6 days ago Country Manager Country Manager OSW Germany Germany 2 weeks ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago Account Manager Account Manager Temu Germany 22 hours ago Sales Manager Sales Manager CHINT PVSTAR Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Sr. Account Manager, Germany/Poland Sr. Account Manager, Germany/Poland E.L.F. BEAUTY Germany 5 days ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Senior Account Manager Senior Account Manager KJ Talent & Partners Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager TCL SunPower Global Germany 5 days ago Senior International Sales Manager Senior International Sales Manager Jobgether Germany 20 hours ago Sr. Sales Manager Sr. Sales Manager SVP Worldwide Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Sales Manager, Europe Senior Sales Manager, Europe MEMSIC Germany 6 days ago Account Manager Account Manager Temu Germany 3 weeks ago Sales Manager - Account Manager Sales Manager - Account Manager Synapri Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Norddeutschland Area Sales Manager Norddeutschland ENVEA Global Vohenstrauß, Bavaria, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Global Key Account Manager Global Key Account Manager Established Search Germany 3 weeks ago Sales Director Sales Director Nexia Germany 4 days ago Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Sales Manager Sales Manager Irving Knight Group Germany 4 days ago Sales Manager Sales Manager Škoda Group Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Greif Germany 1 week ago Key Account Manager Foodservice Key Account Manager Foodservice Hays Germany 1 week ago Sales Manager Sales Manager Škoda Group Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Sales & Market Manager Sales & Market Manager Trex Company Germany 5 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at cisbox Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app