Pflegia hiring Praktikum im Key Account Management (m/w/d) in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Praktikum im Key Account Management (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Praktikum im Key Account Management (m/w/d) Pflegia Berlin, Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Praktikum im Key Account Management (m/w/d) role at Pflegia Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Praktikum im Key Account Management (m/w/d) Pflegia Berlin, Berlin, Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who Pflegia has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Praktikum im Key Account Management (m/w/d) role at Pflegia Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Pflegia provided pay range This range is provided by Pflegia. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €1,500.00/mo - €2,420.00/mo Deine Aufgaben bei uns Direkter Draht zu unseren Partnern – Du betreust eigenständig einen festen Kreis an Partnerunternehmen und bist ihre erste Ansprechperson. Verantwortung von Anfang an – Nach einer intensiven Einarbeitung übernimmst Du eigenverantwortlich Aufgaben im Key Account Management. Kommunikation auf Augenhöhe – Du stehst im direkten Austausch mit Entscheider:innen auf Leitungsebene von Pflegeeinrichtungen. Recruiting smarter machen – Gemeinsam mit unseren Partnern entwickelst Du Recruitingstrategien und begleitest deren Umsetzung. Anforderungen erkennen & umsetzen – Du verstehst die Bedürfnisse unserer Partner und unterstützt gezielt bei der Personalauswahl. Interviews & Hospitationen koordinieren – Du organisierst Termine und stellst sicher, dass alle Beteiligten bestmöglich vorbereitet sind. Feedback als Schlüssel zum Erfolg – Du sammelst Rückmeldungen von beiden Seiten und sorgst so für das perfekte Match. Verhandlungsunterstützung – Du begleitest aktiv die Kommunikation zwischen Kandidat:in und Arbeitgeber in der finalen Entscheidungsphase. Teamwork mit dem Candidate Management – Du arbeitest eng mit unserem CEM-Team zusammen, damit jede Besetzung ein Erfolg wird. Das bringst Du mit Kommunikationstalent – Du trittst souverän auf und kannst Menschen begeistern – egal ob schriftlich oder mündlich. Organisationstalent & Kundenorientierung – Du behältst auch bei vielen Aufgaben den Überblick und handelst lösungsorientiert. Hands-on-Mentalität – Du übernimmst Verantwortung und setzt Dinge direkt in die Tat um. Ehrgeiz & Teamgeist – Du willst Dich und Dein Team gemeinsam voranbringen. Berlin als Standort – Du wohnst bereits in Berlin oder bist bereit, für die Dauer des Praktikums vor Ort zu arbeiten. Wir erwarten von Dir Deutschkenntnisse auf C2-Niveau , nachgewiesen durch Deinen Lebenslauf oder entsprechende Bescheinigungen. Du wirst nämlich mit Personen auf Kunden- und Kandidatenseite verhandeln, die Entscheidungen treffen werden. Eindeutigkeit in der Verständigung ist daher erforderlich. Das bieten wir Dir Perspektive auf Übernahme – Bei überzeugender Leistung stehen Dir alle Türen für eine spätere Festanstellung offen. Modernes Office im Herzen Berlins – Mit bester Anbindung, stylischer Ausstattung und idealer Arbeitsatmosphäre. Attraktive Vergütung – Du wirst für Deine Leistung fair entlohnt – und das über dem Branchenschnitt. Strukturiertes Onboarding – Lerne unser Unternehmen, Deine Rolle und unser CRM-System von Grund auf kennen. Moderne Ausstattung – Laptop, Bildschirm und Headset stellen wir Dir selbstverständlich zur Verfügung. Effiziente Tools – Arbeite mit Slack, Zoom & unserem maßgeschneiderten CRM-System – effizienter Workflow garantiert. Individuelles Coaching & Mentoring – Lerne von erfahrenen Kolleg:innen und entwickle Dich fachlich wie persönlich weiter. Team- und Networking-Events – Fußball, Volleyball, After-Work-Abende – starker Teamspirit inklusive. Snacks & Getränke for free – Frisches Obst, Snacks, Kaffee, Softdrinks – alles immer griffbereit. Wöchentliche REWE-Bestellung – Deine Lieblingssnacks direkt ins Office geliefert. Pet-Friendly Office – Dein Hund ist herzlich willkommen! Jetzt bewerben und gemeinsam mit uns die Zukunft des Gesundheitswesens gestalten – mit Verantwortung, Sinn und Spaß! Pflegia ist eine digitale Plattform zur Vermittlung von Pflegekräften in ganz Deutschland. Unsere Mission: Pflegeeinrichtungen und qualifizierte Fachkräfte schnell, fair und passgenau zusammenzubringen – mit digitalen Lösungen, die wirklich funktionieren. Wir sind ein wachsendes Unternehmen mit Sitz in Berlin, das auf Eigenverantwortung, transparente Kommunikation und partnerschaftliches Arbeiten setzt. Bei uns zählt nicht, woher du kommst – sondern wohin du gemeinsam mit uns willst. Show more Show less Seniority level Internship Employment type Internship Job function Sales Industries Staffing and Recruiting Referrals increase your chances of interviewing at Pflegia by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Management Specialist” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Senior Key Account Sales/Manager Senior Key Account Sales/Manager SHEGLAM Berlin, Germany 5 days ago Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Red Bull Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Sales Manager, Retail Enterprise Sales Manager, Retail Wolt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Manager (m/w/d) Senior Account Manager (m/w/d) GUD.berlin Berlin, Berlin, Germany 4 months ago Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South The HEINEKEN Company Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Key Account Manager:in - ETERNO Cloud Key Account Manager:in - ETERNO Cloud ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Gläserne Molkerei GmbH Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Senior Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Senior Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Telegraphenamt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Duni Group Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Key Account Manager:in (LEH / Lebensmittel) Key Account Manager:in (LEH / Lebensmittel) vly Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland immowelt Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Diehl Metall Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Junior Account Manager (m/w/d) - FinTech Junior Account Manager (m/w/d) - FinTech YouLend Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Telegraphenamt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago (Key) Account Manager:in (Key) Account Manager:in ETERNO Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Power Systems Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Key Account Manager - Enterprise Key Account Manager - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Tesla Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Sales & Key Account Manager (m/w/d) Sales & Key Account Manager (m/w/d) Home & Co Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Key Account Manager - Germany Key Account Manager - Germany Monotype Berlin, Berlin, Germany 1 week ago (Junior) Key Account Manager:in - Berlin (m/w/d) (Junior) Key Account Manager:in - Berlin (m/w/d) Pflegia Berlin, Berlin, Germany €50,000.00 - €75,000.00 20 hours ago Assistant Key-Account-Manager (m/w/d) Assistant Key-Account-Manager (m/w/d) Berlin Cuisine Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Key Account Manager DE/ NL Key Account Manager DE/ NL Opisto Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Manager Senior Account Manager TopCashback UK Berlin, Berlin, Germany €45,000.00 - €60,000.00 1 month ago AREA ACCOUNT MANAGER (M/W/D) FAHRRAD OST VERKAUFSGEBIET BERLIN AREA ACCOUNT MANAGER (M/W/D) FAHRRAD OST VERKAUFSGEBIET BERLIN Hermann Hartje KG Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Hybrid Inside Sales Manager Hybrid Inside Sales Manager Wolt Berlin, Berlin, Germany 2 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Inside Sales Account Manager - (m/f/d) Inside Sales Account Manager - (m/f/d) Huawei Berlin, Berlin, Germany 5 months ago Junior Account Manager (f/m/x) Junior Account Manager (f/m/x) gitti Berlin, Berlin, Germany 18 hours ago Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Yepoda Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (w/m/d) - Immobiliengutachten Key Account Manager (w/m/d) - Immobiliengutachten Gutachten.org Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Strategic Sales Account Manager (Germany & UK&I) Strategic Sales Account Manager (Germany & UK&I) lululemon Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager:in Foodservice (w/m/d) Key Account Manager:in Foodservice (w/m/d) Planted Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key-Account-Manager (m/w/d) Key-Account-Manager (m/w/d) Berlin Cuisine Berlin, Berlin, Germany 4 months ago Key Account Manager Flotte Ost (m/w/d) Key Account Manager Flotte Ost (m/w/d) Euromaster Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Head of Key Account Management (m/w/d) Head of Key Account Management (m/w/d) Pflegia Berlin, Berlin, Germany €120,000.00 - €180,000.00 3 days ago Senior Sales Manager*in (m/w/d) Senior Sales Manager*in (m/w/d) FC Viktoria Berlin Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Similar Searches Branch Director jobs 10,536 open jobs Product Management Specialist jobs 7,247 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs English Specialist jobs 75,722 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Doctor jobs 103 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Business Intelligence Specialist jobs 36,576 open jobs Dental Specialist jobs 518 open jobs Project Management Specialist jobs 47,001 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Creative Director jobs 780 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Writer jobs 493 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Developer jobs 21,496 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Business Analyst jobs 5,224 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Branch Director jobs Product Management Specialist jobs Sales Director jobs Estate Manager jobs PHD jobs English Specialist jobs Sanofi jobs Michael Page jobs Account Manager jobs Beiersdorf jobs Huawei jobs TE Connectivity jobs Doctor jobs Fujitsu jobs DB Schenker jobs Unilever jobs Business Development Specialist jobs tesa jobs Business Intelligence Specialist jobs Dental Specialist jobs Project Management Specialist jobs DHL jobs Ecolab jobs Salesforce jobs Hotel Manager jobs Creative Director jobs Project Manager jobs Siemens jobs Google jobs Procter & Gamble jobs Adecco jobs Operations Executive jobs PepsiCo jobs Bayer jobs Analyst jobs Amazon jobs Director jobs Event Manager jobs Roche jobs Writer jobs AbbVie jobs Rolls-Royce jobs Marketing Assistant jobs Stryker jobs Boehringer Ingelheim jobs Danfoss jobs Chief Executive Officer jobs Developer jobs Ecommerce Manager jobs Product Manager jobs Business Analyst jobs BAT jobs LinkedIn jobs Human Resources Manager jobs Gartner jobs E.ON jobs AUDI AG jobs Adobe jobs Henkel jobs Cartier jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Pflegia Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app