Merz Aesthetics hiring National Key Account Manager (m/w/d) in Frankfurt am Main, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn National Key Account Manager (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt am Main, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the National Key Account Manager (m/w/d) role at Merz Aesthetics Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 day ago 71 applicants See who Merz Aesthetics has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the National Key Account Manager (m/w/d) role at Merz Aesthetics Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Merz Aesthetics ist ein unabhängiges, international tätiges Unternehmen im Bereich der ästhetischen Medizin. Unser umfassendes Produktportfolio gehört seit Jahren zu den qualitativ hochwertigsten innerhalb ihrer Kategorie und wird von Health Care Professionals weltweit geschätzt. Wir von Merz Aesthetics sind Teil der Merz-Gruppe und haben unsere EMEA-Zentrale in Frankfurt am Main. Unser globales Headquarter befindet sich in Raleigh, North Carolina, USA. Tagtäglich setzen wir uns mit mehr als 3.000 Mitarbeiter*innen in 26 Ländern dafür ein, die Schönheit der Haut wiederherzustellen und zu erhalten. Möchtest Du Teil unserer Erfolgsgeschichte werden? Dann starte bei Merz Aesthetics! Diese Aufgaben Warten Auf Dich Mit professionellen, wertbasierten Verkaufs- und Verhandlungstechniken verantwortest Du die Erreichung der Umsatz- und Absatzziele Du planst, führst und begleitest kundenspezifische Workshops, Trainings und Projekte zur nachhaltigen Geschäftsentwicklung Der Schwerpunkt Deiner Tätigkeit liegt in der Betreuung, dem Ausbau und der strategischen Weiterentwicklung nationaler Key Accounts und Potenzialkund*innen sowie im Aufbau langfristiger Beziehungen zu Entscheider*innen und Meinungsbildner*innen Markttrends, relevante Patientenpfade sowie neue Geschäftsmöglichkeiten analysierst Du kontinuierlich und leitest daraus konkrete Maßnahmen ab Gemeinsam mit internen Stakeholdern entwickelst und implementierst Du innovative Vermarktungs- und Kooperationsmodelle und steuerst relevante KPIs auf Basis von Verkaufs- und Marktdaten Die Erstellung aussagekräftiger Reports, die vollständige Dokumentation aller Aktivitäten im CRM-System (z. B. Salesforce, SAP) sowie die Umsatz-, Projekt- und Budgetplanung gehören zu Deinem Verantwortungsbereich Zu Deinen Aufgaben zählt zudem die Schulung und Befähigung von Vertriebsmitarbeiter*innen sowie die Mitwirkung an der Weiterentwicklung von Schulungsformaten in Zusammenarbeit mit Medical & Training Das Überzeugt Uns Ein betriebswirtschaftliches Studium mit Schwerpunkt Absatz/Marketing oder eine Ausbildung als Industriekaufmann*frau bildet eine solide Grundlage. Kenntnisse im Umgang und Verkauf von EBD (Energy Based Devices) sind von Vorteil Mehrjährige Erfahrung im medizinischen Außendienst bringst Du mit, idealerweise ergänzt durch Einblicke in das Apotheken-, Großhandels- oder E‑Commerce‑Umfeld Im Umgang mit MS Office bist Du sicher und verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse (Business English) Erfahrung mit CRM-Systemen wie Salesforce oder SAP unterstützt Dich im strukturierten Arbeiten Analytisches und konzeptionelles Denken sowie ausgeprägte Präsentations-, Rhetorik- und Kommunikationsstärke zeichnen Dich aus Eine strukturierte, selbstständige und ergebnisorientierte Arbeitsweise verbindest Du mit hoher Kontaktstärke und Überzeugungsfähigkeit Als Teamplayer*in überzeugst Du durch Integrität, Durchsetzungsvermögen und Networking-Kompetenz und baust langfristige Geschäftsbeziehungen auf Das Bieten Wir Dir Mensch im Mittelpunkt: Bei uns erwartet dich eine offene Arbeitskultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen. Du wirst mit Kolleg*innen aus der ganzen Welt zusammenarbeiten. Und solltest du in eine Lebenslage kommen, in der du Beratung oder Hilfe benötigst, unterstützt dich unser Employee Assistance Programm Familie & Beruf: Unsere Mitarbeiter*innen sollen ihr Familien- und Berufsleben bestmöglich in Einklang bringen können. Ausgewogene Work-Life-Balance: Unsere Lebenszeit ist kostbar, unser Alltagsrhythmus individuell. Damit du Arbeit und Freizeit in deinem Sinne vereinbaren kannst, setzen wir auf zeitgemäße flexible Arbeitszeitmodelle. Wir bieten dir Gleitzeit sowie mobiles Arbeiten. Unsere Mitarbeiter*innen profitieren außerdem von großzügigen Urlaubsregelungen. Weiterbildungen: Deine persönliche und fachliche Weiterentwicklung ist für uns der Schlüssel zum Erfolg. Dazu führen wir regelmäßige Entwicklungsgespräche und ermöglichen verschiedenste Führungs- und Fachtrainings, Soft Skill Trainings, eLearnings, Sprachkurse und Coachings. Erfahre Hier Mehr Über Unsere Benefits. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung! Weitere Informationen findest Du unter https://merz-aesthetics.info/ Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Pharmaceutical Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Merz Aesthetics by 2x See who you know Get notified about new National Key Account Manager jobs in Frankfurt am Main, Hesse, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Area Sales Manager – Deutschland Area Sales Manager – Deutschland TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager - DACH Regional Sales Manager - DACH BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago National Sales Manager (m/f/d) – DENZA National Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg The HEINEKEN Company Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago National Key Account Manager (m/w/d) National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Sales Country Manager Freight Forwarding (m/w/d) Sales Country Manager Freight Forwarding (m/w/d) DP World Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Sr Manager - Sales - Continental Europe Sr Manager - Sales - Continental Europe Tata Communications Frankfurt, Hesse, Germany 3 days ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Frankfurt, Hesse, Germany €200,000.00 - €250,000.00 3 months ago Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Senior Sales Manager - Global Hotel Brand Senior Sales Manager - Global Hotel Brand searchparty digital Ltd. Frankfurt, Hesse, Germany 18 hours ago After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) SGL Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager HyperStrong Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Used Car Sales Manager Used Car Sales Manager Geely Auto Deutschland Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager reesmarx Frankfurt am Main, Hesse, Germany 5 days ago Senior Account Manager - Leisure Sales Senior Account Manager - Leisure Sales Qatar Airways Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago National Key Account Manager LEH (w/m/d) National Key Account Manager LEH (w/m/d) PPURA GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Senior Sales Manager (w/m/d) Senior Sales Manager (w/m/d) Tumodo Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 day ago Regional Sales Manager EMEA (Remote) Regional Sales Manager EMEA (Remote) Littelfuse Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Regional Sales Manager EMEA (Remote) Regional Sales Manager EMEA (Remote) Littelfuse Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago (Senior) Sales Steering Manager (Senior) Sales Steering Manager Geely Auto Deutschland Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) (Senior) Sales Manager (m/w/x) Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 23 hours ago Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte fritz-kola GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Einkaufsgemeinschaften Key Account Manager Einkaufsgemeinschaften Hays Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Frankfurt, Hesse, Germany 2 days ago Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Senior Sales Manager – Chery Brand (Germany) Senior Sales Manager – Chery Brand (Germany) OMODA & JAECOO Deutschland Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager (DACH) Regional Sales Manager (DACH) Tate Frankfurt, Hesse, Germany 4 days ago Senior Sales Manager Enterprise (m/w/d) Senior Sales Manager Enterprise (m/w/d) Thinksurance Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Senior Sales Manager (m/w/d) - Pharma Senior Sales Manager (m/w/d) - Pharma SThree Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/f/d) – Germany Key Account Manager (m/f/d) – Germany BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 5 months ago Key Account & Channel Manager (DACH/France/Benelux) Key Account & Channel Manager (DACH/France/Benelux) Dreame Technology Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 day ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 month ago Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 13 hours ago Similar Searches President of Sales jobs 26 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Documentalist jobs 56 open jobs Painter jobs 4,310 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Medical Technologist jobs 324 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Market Researcher jobs 193 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Supply Chain Manager jobs 2,105 open jobs Chief Financial Officer jobs 1,398 open jobs Physical Therapist jobs 2,228 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches President of Sales jobs Storck jobs Sales Director jobs BayWa AG jobs DB Schenker jobs Account Manager jobs Miele jobs Documentalist jobs Sandoz jobs Painter jobs Sales Administrator jobs Technical Sales Specialist jobs Medical Technologist jobs MANN+HUMMEL jobs Dr. Oetker jobs Ecommerce Manager jobs DHL Freight jobs Tchibo jobs Refresco jobs Pirelli jobs Market Researcher jobs Business Consultant jobs Purchase Specialist jobs Hays jobs Roche jobs Klarna jobs Business Development Specialist jobs IBA jobs DHL jobs Beiersdorf jobs PepsiCo jobs adidas jobs Texas Instruments jobs OneTrust jobs Sanofi jobs UPS jobs AbbVie jobs Henkel jobs BAT jobs Unilever jobs Bayer jobs Sales Trainer jobs Director jobs Bechtle jobs Lufthansa Technik jobs Eaton jobs CHEP jobs Chief Executive Officer jobs LinkedIn jobs BASF jobs SEPHORA jobs Supply Chain Manager jobs Amazon jobs Chief Financial Officer jobs Physical Therapist jobs Siemens jobs Bosch jobs Michael Page jobs ZF Group jobs Procter & Gamble jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Merz Aesthetics Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app