Flowers-Software GmbH hiring Senior Account Executive (f/d/m) in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Senior Account Executive (f/d/m) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Senior Account Executive (f/d/m) Flowers-Software GmbH Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Account Executive (f/d/m) role at Flowers-Software GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Senior Account Executive (f/d/m) Flowers-Software GmbH Munich, Bavaria, Germany 15 hours ago Be among the first 25 applicants See who Flowers-Software GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Account Executive (f/d/m) role at Flowers-Software GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Deine Rolle Flowers ist eines der am schnellsten wachsenden Tech-Startups in Deutschland. Wir glauben an Digitalisierung, Automatisierung und Optimierung und wollen entsprechende Prozesse für den gesamten Mittelstand zugänglich machen. Dafür nutzen wir bahnbrechende KI-basierte Technologien, um Menschen dabei zu helfen, ihre Arbeitsabläufe auf eine neue und moderne Art und Weise zu verwalten. Wir wachsen und suchen leidenschaftliche Senior Account Executives (f/d/m), die unser Team verstärken und unser schnelles Wachstum weiter vorantreiben. Als ein wichtiges Mitglied unseres Revenue-Teams wirst Du eine wesentliche Rolle bei der Gestaltung der Zukunft unserer innovativen Plattform spielen. Deine Aufgaben In deiner neuen Rolle als Senior Account Executive (f/d/m) bist du die Speerspitze von Flowers am Markt und verantwortlich dafür, neue Kunden zu gewinnen und unseren Umsatz anzukurbeln. Als Senior Account Executive (f/d/m) bist du Treiber der Deals – von der ersten Besprechung über die Produktdemo bis hin zur Verhandlung und dem endgültigen Abschluss (Full-Cycle). Durch die Zusammenarbeit mit Marketing und Product aber auch durch deine eigenen Outbound- Aktivitäten, sorgst Du für eine konstant gefüllte Pipeline, um Deine Ziele zu erreichen. Du bist verantwortlich für eine überzeugende Customer Journey einschließlich der Erstellung von Pitch-Materialien und der Durchführung gewinnender Kundenansprachen. Um unseren Erfolg voranzutreiben, überwachst du kontinuierlich deine Leistung, um Bereiche für Verbesserungen zu identifizieren. Dein Profil Du verfügst über mindestens 5-7 Jahre Erfahrung im Vertrieb von Softwarelösungen – insbesondere in den Bereichen B2B sowie Software oder Software-as-a-Service (SaaS). Du hast ein tiefgreifendes Verständnis der Branche und der aktuellen Markttrends sowie insbesondere des deutschen Mittelstands (SMB). Du bist kundenorientiert, kannst Probleme sofort identifizieren und hast ein gutes Verständnis dafür, wie ein SaaS-Produkt diese Probleme lösen kann. Du bist ein/e SelbststarterIn und kannst bei Bedarf selbst Strukturen aufbauen und genießt es, in einem schnelllebigen Umfeld zu arbeiten. Du sprichst fließend Deutsch, verfügst über ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten und bist eloquent – eine gewinnende Art ist ein Schlüsselelement deines Erfolgsrezepts. Warum wir? Bei Flowers hast du die Möglichkeit, von Beginn an in einer strategisch wichtigen Abteilung große Verantwortung zu nehmen. Unser Sales-Team ist das Gesicht zu unseren Kunden, ermöglicht fruchtvolle und nachhaltige Kundenbeziehungen und ist darüber hinaus wertvoller Umsatztreiber. Nimm die Herausforderung an und gestalte das Sales-Team in einem rasant wachsenden Tech Startup mit. Darüber Hinaus Bieten Wir Dir Unter Anderem Die Chance, ein schnell wachsendes Tech-Startup von Anfang an mitzugestalten und Verantwortung zu übernehmen. Einen top-modernen Tech-Stack sowie ein schickes Office in München. Flexible Arbeitszeiten. Diverse Zusatzvergütungen (Unternehmensbeteiligungen (VSOP), Sportangebote wie Urban Sports Club und Wellpass). Free Snacks & Drinks. Hunde sind im Office willkommen. Über uns Wir sind eines der schnellstwachsenden Tech-Start-ups in Deutschland. Wir glauben an Digitalisierung, Automatisierung und Optimierung und wollen entsprechende Prozesse für den gesamten Mittelstand zugänglich machen. Deshalb nutzen wir eine innovative KI-basierte Technologie, um Menschen dabei zu helfen, ihre Arbeitsabläufe auf eine neue und moderne Art und Weise zu organisieren. Egal ob Kunde, PartnerIn oder MitarbeiterIn - Flowers ist ein Kollektiv aus unterschiedlichsten Charakteren, die die Welt aus einem etwas anderen Blickwinkel betrachten. Die Stärke von Flowers liegt nicht nur in der Kreativität unserer Mitarbeiter, ihren Talenten oder ihren Leistungen, sondern auch in der Art, wie wir uns umeinander kümmern, um das, was wir tun, um unsere Kunden und um die Welt. Es ist unsere Fürsorgepflicht, die uns dazu inspiriert, immer neue Wege zu gehen. Das kultivieren wir und suchen wir stets in neuen Teammitgliedern. Wir bringen die Leidenschaft mit, etwas Großes zu erreichen, damit Unternehmen die nächste Stufe im Organisationsmanagement bewältigen. Unsere Kultur der Fürsorge schafft ein Umfeld, das das Beste in jedem von uns hervorbringt, uns hilft vorwärtszukommen, uns zu Freunden macht und uns absichert auf dem Weg nach oben. Uns eint die Vision, wiederkehrende Prozesse jeglicher Art für jeden Nutzer wahnsinnig einfach zu machen. Wir sind ehrgeizig und wollen die Ziele erreichen, die wir uns gesetzt haben. Damit dies gelingt und jede und jeder bei uns die beste Version seiner selbst wird, setzen wir auf maximale Selbstbestimmung, Freiheit und Flexibilität. Wir leben und lieben flache Hierarchien, hohe Eigenverantwortung, maximalen Spaß an der Arbeit und unsere KollegInnen. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at Flowers-Software GmbH by 2x See who you know Get notified about new Senior Account Executive jobs in Munich, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Junior Account Manager (m/f/d) Junior Account Manager (m/f/d) the LEGO Group Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Cartier Munich, Bavaria, Germany 3 days ago KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS Bvlgari Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Account Executive | 120k+ OTE | 250k Stock-Options Account Executive | 120k+ OTE | 250k Stock-Options Katapult Greater Munich Metropolitan Area 3 days ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Manager Senior Account Manager Qatar Airways Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA AI Munich, Bavaria, Germany 11 hours ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Grasbrunn, Bavaria, Germany 16 hours ago (Senior) Account Executive (m/w/d) (Senior) Account Executive (m/w/d) oculai Munich, Bavaria, Germany €80,000.00 - €110,000.00 7 hours ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Syndigo Munich, Bavaria, Germany 1 week ago National Account Manager - Enterprise National Account Manager - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 1 week ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Tacto Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive Senior Account Executive Skillsoft Greater Munich Metropolitan Area 5 days ago Senior Account Manager Senior Account Manager Coveo Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Senior Account Manager (all genders) Senior Account Manager (all genders) THE MARCOM ENGINE Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive - Praxissoftware (x/f/m) Senior Account Executive - Praxissoftware (x/f/m) Doctolib Munich, Bavaria, Germany 1 week ago (Senior) Account Executive | B2B SaaS | bis 160k€ OTE | Startup/Scaleup (Senior) Account Executive | B2B SaaS | bis 160k€ OTE | Startup/Scaleup Chapter. Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive Senior Account Executive OutSystems Munich, Bavaria, Germany 5 days ago Senior Account Manager Senior Account Manager Kaseya Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive, Fever for Business Senior Account Executive, Fever for Business Fever Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Senior Account Manager New Business (m/w/d) Senior Account Manager New Business (m/w/d) Vodafone Unterföhring, Bavaria, Germany 21 hours ago Senior Sales Account Manager - Omniverse Senior Sales Account Manager - Omniverse NVIDIA Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Enterprise Sales Director | eCommerce & Digital Growth Enterprise Sales Director | eCommerce & Digital Growth eStoreLabs Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Account Executive, Central Europe Account Executive, Central Europe Bazaarvoice Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Senior Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Peter Park Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Executive - 155k OTE Account Executive - 155k OTE Katapult Munich, Bavaria, Germany 20 hours ago Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Campari Group Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago DE - Senior Account Executive DE - Senior Account Executive Job&Talent Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive (m/w/d) Senior Account Executive (m/w/d) Penzilla Munich, Bavaria, Germany 9 months ago (Junior) Key Account Manager (m/f/d) (Junior) Key Account Manager (m/f/d) mybacs Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager - International Markets (m/f/d) Key Account Manager - International Markets (m/f/d) yfood Labs Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Huawei Munich, Bavaria, Germany 7 months ago AI Strategic Account Manager, FSI Banking AI Strategic Account Manager, FSI Banking Google Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) sqior medical Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Senior Enterprise Account Executive Senior Enterprise Account Executive Fever Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Similar Searches Sector Director jobs 2,305 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Book Editor jobs 3,262 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Energy Manager jobs 1,752 open jobs Fund Manager jobs 616 open jobs Real Estate Manager jobs 189 open jobs Copyeditor jobs 237 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Public Relations Consultant jobs 336 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Software Tester jobs 1,354 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Correspondent jobs 45 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Writer jobs 493 open jobs Project Director jobs 16,284 open jobs Healthcare Manager jobs 45 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Studydrive jobs Sector Director jobs Swiss Life Asset Managers jobs Public Relations Manager jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Book Editor jobs Gartner jobs Sales Trainer jobs IBA jobs Generali jobs VECTOR Informatik jobs Montblanc jobs Sopra Steria jobs Business Consultant jobs Salesforce jobs Energy Manager jobs Personio jobs LinkedIn jobs Fund Manager jobs Real Estate Manager jobs Copyeditor jobs Amazon jobs Klarna jobs Google jobs Public Relations Assistant jobs Marketing Director jobs Brenntag jobs Beiersdorf jobs Reply jobs Public Relations Consultant jobs TeamViewer jobs Adobe jobs Business Development Specialist jobs Director jobs Sales Engineer jobs SAP jobs Software Tester jobs Chief Executive Officer jobs TE Connectivity jobs KPMG jobs Docusign jobs Correspondent jobs Editor jobs Project Manager jobs Henkel jobs doctari jobs Writer jobs Project Director jobs Healthcare Manager jobs Real Estate Appraiser jobs Freelance Writer jobs Atos jobs Lufthansa Technik jobs UPS jobs Chief Information Officer jobs AUTO1 Group jobs IBM jobs Copywriter jobs Stryker jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Flowers-Software GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app