Salesforce hiring Named Account Executive - Marketing Cloud in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Named Account Executive - Marketing Cloud in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Named Account Executive - Marketing Cloud Salesforce Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Named Account Executive - Marketing Cloud role at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Named Account Executive - Marketing Cloud Salesforce Munich, Bavaria, Germany 7 hours ago Be among the first 25 applicants See who Salesforce has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Named Account Executive - Marketing Cloud role at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job To get the best candidate experience, please consider applying for a maximum of 3 roles within 12 months to ensure you are not duplicating efforts. Job Category Sales Job Details About Salesforce Salesforce is the #1 AI CRM, where humans with agents drive customer success together. Here, ambition meets action. Tech meets trust. And innovation isn’t a buzzword — it’s a way of life. The world of work as we know it is changing and we're looking for Trailblazers who are passionate about bettering business and the world through AI, driving innovation, and keeping Salesforce's core values at the heart of it all. Ready to level-up your career at the company leading workforce transformation in the agentic era? You’re in the right place! Agentforce is the future of AI, and you are the future of Salesforce. Salesforce Marketing Cloud is the world's most powerful digital marketing platform letting you connect to customers in a whole new way. With exciting new announcements about infusing AI into the worlds leading Marketing Cloud just this month at our global marketing event, Connections, this is an incredible opportunity to join one of the fastest growing teams at Salesforce. This role will join a successful team with an incredible culture of focusing on customer success, promoting internally, and giving you the tools and training to thrive in your sales career. Role Description We are looking for a driven sales executive with a track record of closing new business. The ideal candidate will have sales experience selling technology that helps transform their customers businesses. If you love the idea of breaking into new accounts, and helping a customer grow their business using the worlds best Marketing Technology, then this role is for you. Your Impact You will be responsible for managing new and existing Marketing Cloud accounts for Manufacturing & Automotive Handling strategic accounts and relationships across the team Drive Pipeline development through a combination of cold calling, email campaigns and market sector knowledge/intelligence together with the Business Development Manager. Build and maintain a sales pipeline to ensure over-achievement within the designated market sector(s). Engage with prospect organisations to position salesforce solutions through strategic value-based selling, case definition, return on investment analysis, references and analyst data. Own the end-to-end sales process through engagement of appropriate resources such as Core Sales teams, Sales Engineers, Professional Services, Executives, Partners etc. Accurate weekly, monthly and quarterly forecasting and revenue delivery. Strengthen client relationships through regular engagement and face-to-face meetings Basic Requirements Successful history of net new business and existing business upsell Software Sales experience Fluent in German & English Shown track achievement against targets and metrics Credibility internally and with customers Validated sales forecasting abilities and revenue achievement Consistent overachievement of quota and revenue goals Why work at Salesforce: We offer competitive compensation, a comprehensive health benefits package, opportunities for career advancement, a dynamic work environment to build your career. Not to mention, access to medical advice, financial security programs, education reimbursements, family-first policies, community involvement initiatives, wellness programs, relocation assistance, and much much more! Diversity & Inclusion : At Salesforce, we believe in equality and diversity, making us stronger as a company and community. We're committed to fostering an inclusive environment where everyone thrives. Ready to embark on an exciting journey with us? Apply now and become part of the team driving business innovation! Unleash Your Potential When you join Salesforce, you’ll be limitless in all areas of your life. Our benefits and resources support you to find balance and be your best , and our AI agents accelerate your impact so you can do your best . Together, we’ll bring the power of Agentforce to organizations of all sizes and deliver amazing experiences that customers love. Apply today to not only shape the future — but to redefine what’s possible — for yourself, for AI, and the world. Accommodations If you need a reasonable accommodation during the application or the recruiting process, please submit a request via this Accommodations Request Form. Please note that Salesforce uses artificial intelligence (AI) tools to help our recruiters assess and evaluate candidates’ resumes and qualifications throughout the recruiting process. Humans will always make any candidate selection and hiring decisions. Please see our Candidate Privacy Statement for more information about how we use your personal data and your rights, including with regard to use of AI tools and opt out options. We warmly invite applications from individuals with a severe disability status (Schwerbehinderung). Salesforce is committed to equality and creating a workplace that reflects society. We set ambitious goals for representation, emphasize accessibility and inclusion, and continuously learn and improve. Learn more about our inclusion initiatives here (https://www.salesforce.com/company/accessibility/workplace-resources/#ally-sf-benefits). In 2019, Salesforce joined The Valuable 500 to champion disability inclusion in business leadership. Posting Statement Salesforce is an equal opportunity employer and maintains a policy of non-discrimination with all employees and applicants for employment. What does that mean exactly? It means that at Salesforce, we believe in equality for all. And we believe we can lead the path to equality in part by creating a workplace that’s inclusive, and free from discrimination. Know your rights: workplace discrimination is illegal. Any employee or potential employee will be assessed on the basis of merit, competence and qualifications – without regard to race, religion, color, national origin, sex, sexual orientation, gender expression or identity, transgender status, age, disability, veteran or marital status, political viewpoint, or other classifications protected by law. This policy applies to current and prospective employees, no matter where they are in their Salesforce employment journey. It also applies to recruiting, hiring, job assignment, compensation, promotion, benefits, training, assessment of job performance, discipline, termination, and everything in between. Recruiting, hiring, and promotion decisions at Salesforce are fair and based on merit. The same goes for compensation, benefits, promotions, transfers, reduction in workforce, recall, training, and education. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Marketing and Sales Industries Software Development, IT Services and IT Consulting, and Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at Salesforce by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Marketing Account Executive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Junior Account Manager (m/f/d) Junior Account Manager (m/f/d) the LEGO Group Munich, Bavaria, Germany 4 days ago KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS Bvlgari Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago TikTok Marketing Account Manager TikTok Marketing Account Manager Brightform Munich, Bavaria, Germany 1 week ago (Junior) Key Account Manager (m/f/d) (Junior) Key Account Manager (m/f/d) mybacs Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive - New Business (w/m/d) Account Executive - New Business (w/m/d) FTAPI Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Named Account Executive - Marketing Cloud Named Account Executive - Marketing Cloud Salesforce Greater Munich Metropolitan Area 7 hours ago Account Manager Junior (m/w/d) Account Manager Junior (m/w/d) thjnk Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Junior Key Account Manager (m/w/d) Junior Key Account Manager (m/w/d) The Bitery Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago (Junior) Key Account Manager (m/w/d) - Großraum München (Junior) Key Account Manager (m/w/d) - Großraum München aft automotive GmbH Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Retail Marketing Executive (m/w/d) Retail Marketing Executive (m/w/d) 11teamsports Group Greater Munich Metropolitan Area 2 weeks ago Senior Account Executive - Praxissoftware (x/f/m) Senior Account Executive - Praxissoftware (x/f/m) Doctolib Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Cartier Munich, Bavaria, Germany 3 days ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Tacto Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Grasbrunn, Bavaria, Germany 16 hours ago Sales Account Manager, Large Customer Sales, Amazon Ads Sales Account Manager, Large Customer Sales, Amazon Ads Amazon Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive | 120k+ OTE | 250k Stock-Options Account Executive | 120k+ OTE | 250k Stock-Options Katapult Greater Munich Metropolitan Area 3 days ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS Bvlgari Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Account Executive, LCS Retail, YouTube (English, German) Account Executive, LCS Retail, YouTube (English, German) Google Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Key Account Manager - Mid-Market (m/w/x) Key Account Manager - Mid-Market (m/w/x) FINN Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account Executive, SMB Account Executive, SMB Docusign Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Senior Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Senior Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Peter Park Munich, Bavaria, Germany 1 week ago National Account Manager - Enterprise National Account Manager - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive (x/f/m) - München Account Executive (x/f/m) - München Doctolib Munich, Bavaria, Germany 19 hours ago Account Executive, SMB Account Executive, SMB Docusign Munich, Bavaria, Germany 1 day ago Key Account Manager, HPP, Würzburg - Dresden Key Account Manager, HPP, Würzburg - Dresden Alexion Pharmaceuticals, Inc. Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed JUNIOR ACCOUNT MANAGER (m/f/d) JUNIOR ACCOUNT MANAGER (m/f/d) PACIFIC UEG Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Junior Brand Account Manager (m/w/d) Junior Brand Account Manager (m/w/d) Carwow Munich, Bavaria, Germany 13 hours ago Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Campari Group Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Senior Account Manager New Business (m/w/d) Senior Account Manager New Business (m/w/d) Vodafone Unterföhring, Bavaria, Germany 21 hours ago (Senior) Account Executive (m/w/d) (Senior) Account Executive (m/w/d) oculai Munich, Bavaria, Germany €80,000.00 - €110,000.00 7 hours ago On Premise Key Account Manager On Premise Key Account Manager Red Bull Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Account Executive (m/w/d) | München Account Executive (m/w/d) | München fleetster Munich, Bavaria, Germany €60,000.00 - €100,000.00 4 days ago Key Account Manager SMB (m/f/d) with German, Uber Eats, South Key Account Manager SMB (m/f/d) with German, Uber Eats, South Uber Munich, Bavaria, Germany 2 days ago Account Executive - North America Account Executive - North America carbmee Munich, Bavaria, Germany 1 week ago MS - Account Executive, SMB MS - Account Executive, SMB Docusign Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Similar Searches Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Healthcare Manager jobs 45 open jobs Copywriter jobs 366 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Search Engine Optimization Manager jobs 623 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Junior Copywriter jobs 297 open jobs Writer jobs 493 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Project Director jobs 16,284 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs International Marketing Specialist jobs 6,270 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Content Manager jobs 7,748 open jobs Project Management Specialist jobs 47,001 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Creative Director jobs 780 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Adobe jobs Salesforce jobs Amazon jobs Commercial Agent jobs Marketing Assistant jobs Public Relations Assistant jobs Marketing Director jobs Social Media Manager jobs Healthcare Manager jobs Copywriter jobs Account Manager jobs Docusign jobs Ecommerce Manager jobs Search Engine Optimization Manager jobs Business Development Specialist jobs Editor jobs Junior Copywriter jobs LinkedIn jobs Writer jobs AbbVie jobs Project Manager jobs Google jobs Project Director jobs Bosch jobs Recruiter jobs Sales Director jobs SEPHORA jobs Cisco jobs International Marketing Specialist jobs Chief Executive Officer jobs Content Manager jobs Intuitive jobs trivago jobs Project Management Specialist jobs Procter & Gamble jobs Sales Trainer jobs Gartner jobs Roche jobs Creative Director jobs Director jobs Analyst jobs adidas jobs Operations Executive jobs Doctor jobs Architect jobs Product Manager jobs BMW Group jobs Information Technology Project Manager jobs SoftwareOne jobs PepsiCo jobs Game Developer jobs Sartorius jobs Media Manager jobs Tecan jobs On jobs Director of Operations jobs Henkel jobs Michael Page jobs Unilever jobs Boehringer Ingelheim jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app