Vodafone hiring Junior Account Manager (m/w/d) Regional Sales Bocholt, Münster, Osnabrück, Bremen in Hannover, Lower Saxony, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Junior Account Manager (m/w/d) Regional Sales Bocholt, Münster, Osnabrück, Bremen in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Junior Account Manager (m/w/d) Regional Sales Bocholt, Münster, Osnabrück, Bremen Vodafone Hannover, Lower Saxony, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Junior Account Manager (m/w/d) Regional Sales Bocholt, Münster, Osnabrück, Bremen role at Vodafone Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Junior Account Manager (m/w/d) Regional Sales Bocholt, Münster, Osnabrück, Bremen Vodafone Hannover, Lower Saxony, Germany 21 hours ago Be among the first 25 applicants See who Vodafone has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Junior Account Manager (m/w/d) Regional Sales Bocholt, Münster, Osnabrück, Bremen role at Vodafone Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Stellen-ID: 278949 Bei Vodafone arbeiten wir jeden Tag an einer besseren Zukunft. Für eine Welt, die besser vernetzt, inklusiver und nachhaltiger ist. Denn für uns ist Technologie nur so stark wie die Menschen, die sie nutzen. Sei dabei und lass uns gemeinsam die Welt von morgen gestalten. Was Dich erwartet: Du vertreibst als Sales Associate (m/w/d) Mobilfunk- und Festnetzprodukte, sowie digitale Lösungen von der Software bis zur kompletten KI-Lösung an bestehende Geschäftskunden und neue Kunden (Akquisition) zunächst mit Unterstützung eines (Senior) Account Managers, später eigenständig in einem fest zugewiesenen Vertriebsgebiet Du stellst eine hohe Präsenz, effektive Betreuung und Bindung an Vodafone im jeweiligen Gebiet durch regelmäßigen und proaktiven Kundenkontakt sicher Du analysierst das Vertriebsgebiet und qualifizierst Kundenkontakte; du akquirierst Neukundenpotenzial und schöpfst das vorhandene Kundenpotenzial aus; Du führst Bedarfsanalysen bei Kunden durch, unter Berücksichtigung von Wettbewerbsbedingungen (Preisanalysen, Komplementärbedarf) Du übernimmst Terminvereinbarungen, Vertriebsbesuche, Angebotserstellung, Nachverfolgung, Vertragsabschluss, Auswertung über Erfolg oder Misserfolg, Kundenbetreuung nach Abschluss und Kundenrückgewinnung – teilweise mit Unterstützung eines (Senior) Account Managers und Vertriebsleiters Du interessierst dich für KI und verfügst über eine hohe Affinität für Digitalisierungsthemen Was Dich auszeichnet: Abgeschlossenes Hochschulstudium oder kaufmännische Ausbildung mit Berufserfahrung als Mindestvoraussetzung Möglicherweise erste Erfahrung im Vertrieb von Telco- oder Hardware/Software/IT-Produkten, aber auch als Einstiegsmöglichkeit für Hochschulabsolventen geeignet Technisches Wissen Analytisches und strategisches Denken Fähigkeit, selbständig zu arbeiten Vertriebsorientiertes Denken und Handeln Fähigkeit im Krisenmanagement Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift (B2 nach GER) Spaß am Kontakt mit Menschen. Diese Stelle kann in Vollzeit oder vollzeitnaher Teilzeit (mind. 30 Stunden) ausgeübt werden. Deine Stärken und Erfahrungen zählen. Uns sind Vielfalt und gleiche Chancen wichtig. Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Behinderung. Und beachten sie bei gleicher Eignung besonders. Wir besetzen diese Stelle am Standort Hannover für die Vodafone GmbH. Das Vertriebsgebiet umfasst das nördliche NRW (Bocholt, Münster, Bielefeld) und das südliche Niedersachsen (bis südlich unterhalb von Bremen). Was wir Dir bieten: Flexibilität: Hybrid Working ermöglicht Dir die Arbeit im Büro oder bis zu 3 Tage/Woche aus dem Homeoffice. Zusätzlich kannst Du bis zu 20 Tage pro Jahr im EU-Ausland sowie in immer mehr Nicht-EU-Ländern arbeiten Attraktive Vergütung und Altersvorsorge: Neben deinem Grundgehalt bekommst Du eine erfolgsabhängige Bonus- oder Provisionszahlung und mit unserem Pensionsplan auch eine betriebliche Altersvorsorge Weiterbildung: Du entscheidest, mit welchen unserer Lern- und Trainingsprogrammen Du Deine individuelle Entwicklung förderst Work-Life-Balance: Ob Kita, Gesundheits- & Achtsamkeitsprogramme oder Fitnessstudio: Du gestaltest flexibel Deinen Job und Dein Privatleben. Wir unterstützen Dich. Auch bei der Pflege von Angehörigen Rabatte und Zusatzleistungen: Als Mitarbeiter:in bekommst Du besondere Angebote auf alle unsere Produkte für Mobilfunk, Festnetz, Internet und TV. Wer wir sind: Vodafone feiert und fördert Diversität und Inklusion. Wir sind so verschieden wie unsere Kund:innen und unsere Gesellschaft. Ob ethnische Herkunft, Hautfarbe, Alter, Geschlechtsidentität, sexuelle Orientierung, Behinderung, Religion, politische Zugehörigkeit, Gewerkschaftszugehörigkeit, Nationalität, Gesundheitszustand, soziale Herkunft oder kultureller Hintergrund: Bei Vodafone ist kein Platz für Diskriminierung. Together we can. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Other Industries Information Services, IT Services and IT Consulting, and Telecommunications Referrals increase your chances of interviewing at Vodafone by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Junior Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs (Junior) Key Account Manager:in (m/w/d) Du sprichst die Sprache der Wohnungswirtschaft (Junior) Key Account Manager:in (m/w/d) Du sprichst die Sprache der Wohnungswirtschaft MARCLEY Hannover, Lower Saxony, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Hannover, Lower Saxony, Germany 3 weeks ago (Junior) Key Account Manager (m/w/x) (Junior) Key Account Manager (m/w/x) Solina Hemmingen, Lower Saxony, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Personaldienstleistung - Norddeutschland Key Account Manager (m/w/d) Personaldienstleistung - Norddeutschland JL Recruiting - Jobs Hannover, Lower Saxony, Germany 1 week ago Key Account Manager- BMW Europe Key Account Manager- BMW Europe BASF Environmental Catalyst and Metal Solutions Hannover, Lower Saxony, Germany 2 weeks ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Selecta Hannover, Lower Saxony, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Region Hannover/Braunschweig Key Account Manager (m/w/d) Region Hannover/Braunschweig AutoScout24 Hannover, Lower Saxony, Germany 5 days ago Key Account Manager national (m/w/d) Key Account Manager national (m/w/d) JobSpace Hannover, Lower Saxony, Germany 16 hours ago Strategic Key Account Manager - Norddeutschland Strategic Key Account Manager - Norddeutschland Ambu A/S Hannover, Lower Saxony, Germany 1 week ago Key Account Manager, Oncology Key Account Manager, Oncology Deciphera Pharmaceuticals Hannover, Lower Saxony, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/w/d) Mobility Key Account Manager (m/w/d) Mobility Berner Belgien NV/SA Hannover, Lower Saxony, Germany 1 day ago KEY ACCOUNT MANAGER (m/w/d) KEY ACCOUNT MANAGER (m/w/d) Verband Druck und Medien Nord-West e.V. Hildesheim, Lower Saxony, Germany 3 months ago IT-Sales & Key Account Manager (m/w/d) IT-Sales & Key Account Manager (m/w/d) Plan.tec. GmbH & Co. KG Garbsen, Lower Saxony, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) amedes-Gruppe Hannover-Braunschweig-Göttingen-Wolfsburg Region 3 weeks ago Key Account Manager (w/m/d) Key Account Manager (w/m/d) Bechtle Hannover, Lower Saxony, Germany 4 months ago Key Account Manager (m/w/d) Mobility Key Account Manager (m/w/d) Mobility The Berner Group Hannover, Lower Saxony, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) MONA AI Hannover, Lower Saxony, Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager Export DACH + Benelux Key Account Manager Export DACH + Benelux EssilorLuxottica Hannover-Braunschweig-Göttingen-Wolfsburg Region 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Industry Fire + Security - bundesweit Key Account Manager (m/w/d) Industry Fire + Security - bundesweit Johnson Controls Hannover, Lower Saxony, Germany 2 days ago Duales Studium B.A. BWL, mit Schwerpunkt Business Sales in Hannover (2026) Duales Studium B.A. BWL, mit Schwerpunkt Business Sales in Hannover (2026) Vodafone Hannover, Lower Saxony, Germany 21 hours ago Regionaler Key Account Manager Nordwest, Voll- oder Teilzeit, (m/w/d) Regionaler Key Account Manager Nordwest, Voll- oder Teilzeit, (m/w/d) Techem Energy Services GmbH Hannover, Lower Saxony, Germany 2 weeks ago Key Account Manager - Speciality Care (Metabolic Diseases) 100% - Grossraum Hannover (Ref. Nr. 2743) Key Account Manager - Speciality Care (Metabolic Diseases) 100% - Grossraum Hannover (Ref. Nr. 2743) AurigaVision AG Hannover, Lower Saxony, Germany 1 week ago Account Director Enterprise Account Director Enterprise euNetworks Hannover, Lower Saxony, Germany 4 weeks ago Sales Associate Raum Bremen / Hamburg / Hannover (m/w/d) Sales Associate Raum Bremen / Hamburg / Hannover (m/w/d) Vodafone Hannover, Lower Saxony, Germany 3 hours ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Picture Editor jobs 48 open jobs Online Marketing Specialist jobs 10,218 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Junior Controller jobs 1,026 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Junior Art Director jobs 201 open jobs Junior Copywriter jobs 297 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Perfusionist jobs 33 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Construction Administrator jobs 974 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Market Researcher jobs 193 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Credit Officer jobs 702 open jobs Advertising Specialist jobs 5,824 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Corporate Communications Specialist jobs 1,480 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Vodafone jobs Account Manager jobs Junior Sales Manager jobs Junior Key Account Manager jobs Picture Editor jobs Online Marketing Specialist jobs PAYBACK jobs ARMEDANGELS jobs DIS AG jobs Public Relations Manager jobs Westwing jobs Junior Controller jobs Trusted Shops jobs Purchase Specialist jobs Business Consultant jobs Junior Art Director jobs CANCOM jobs Page Personnel jobs Junior Copywriter jobs Technical Sales Specialist jobs Ritter Sport jobs Business Development Specialist jobs Perfusionist jobs Marketing Assistant jobs AUTO1 Group jobs Construction Administrator jobs Event Manager jobs MediaMarktSaturn jobs Conduent jobs Market Researcher jobs Action jobs Brenntag jobs Product Manager jobs Credit Officer jobs Advertising Specialist jobs Beiersdorf jobs DACHSER jobs TUI jobs Hotel Manager jobs Lufthansa jobs Project Manager jobs Social Media Manager jobs LANXESS jobs Corporate Communications Specialist jobs Unilever jobs Personio jobs Media Manager jobs Business Analyst jobs Sales Engineer jobs Lenovo jobs Business Intelligence Specialist jobs Creative Director jobs Chemical Engineer jobs Procter & Gamble jobs Salesforce jobs SAP jobs Recruiter jobs Project Management Specialist jobs Henkel jobs Operations Executive jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Vodafone Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app