Ashby hiring Mid Market Account Executive - DACH in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Mid Market Account Executive - DACH in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Mid Market Account Executive - DACH Ashby Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Mid Market Account Executive - DACH role at Ashby Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Mid Market Account Executive - DACH Ashby Germany 14 hours ago 53 applicants See who Ashby has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Mid Market Account Executive - DACH role at Ashby Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Ashby provided pay range This range is provided by Ashby. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €110,500.00/yr - €195,500.00/yr About Ashby We’re building the next generation of enterprise software, starting with products that help talent leaders, recruiters, and managers unlock hiring excellence Series D raised in 2025, and growing ARR >100% YoY Have thousands of amazing customers including OpenAI, Deliveroo, Lemonade & Alan Multiple products to win both land-and-expand and material new business deals Rapidly moving up-market with no signs of slowing down Implemented assistive AI throughout the platform Known for our pace of innovation and advanced analytics About This Role We are seeking a German fluent Mid Market Account Executive to help us win Mid-Market accounts (100-1k employees) by managing the full sales cycle from pipeline generation through to closed-won. In this role, you'll focus on new logo acquisition. Our emphasis is on your raw ability to excel in the areas listed below and your appetite for continuous growth & improvement. You Could Be a Great Fit If 📣 You demonstrate mastery of clear communication. You ask questions with precision and can explain complex concepts in simple terms. 💰 You have strong track record in Mid Market SaaS sales, having closed many $50k+ deals consistently. You have won competitive rip-and-replace opportunities of core/platform technologies. 🎯 You are proactive in identifying and pursuing new business opportunities, and are comfortable sourcing >50% of your own pipeline. You're both resourceful and innovative in finding new business opportunities. 🤓 You love becoming a product and industry expert. You're adept at delivering a quick demo to showcase how your solution meets a unique need. ⚔️ You're adept at competitive or evangelical selling in new or established markets. 🎧 You're naturally curious about business problems and take pride in positioning specific & creative solutions that solve those problems. 🏔️ You skillfully guide prospects through the evaluation & buying process—engaging the right stakeholders to create consensus for a strategic technology decision. ⚡️ Your peers describe you as action-oriented and persistent. You're always on the leaderboard for outbound effort and pipeline created. ⏱️ You leverage tools to maximize the impact of your prospecting and selling time. You believe in research and personalization to spark a conversation. ⚙️ You are at home managing a pipeline of a dozen or more active opportunities concurrently. You take pride in internal operations, including real-time CRM updates. ✈️ You are willing to travel at least 25% of the time for customer engagements and events. Requirements 🤝 You have 2+ years of full-cycle closing experience and have closed many >$50,000 ACV opportunities 📢 You have experience selling complex platform technologies in a sales-led GTM motion 📈 You are a new business hunter and are confident in your abilities to self-source >50% of your own pipeline 🌍 You have sold to multiple regions within EMEA and have strong written and verbal fluency in both English and German Bonus Points 🤝 You have sold to Talent or HR personas ☎️ Prior B/SDR experience You Shouldn't Apply If 💼 You're more of a relationship builder who focuses on selling into the install base and aren't excited about a new business focused role. 🎯 You expect Marketing or BDRs to source all of your pipeline for you. This is a hunting role. 💻 You believe that "tech stuff" is the SE's job. Our AEs all develop product acumen while SEs are a partner in our team selling motion. 📊 You prefer to run established playbooks in well defined environments. This role requires creativity and a growth mindset. 🐺 You're a lone wolf. You prefer to go it alone in your pursuit of new business. We believe in a team-selling sales model. Our Philosophy Here Are a Few Key Points (relevant To The Go-to-market Side) That Should Give You An Idea Of What It Is Like To Work With Us We spend a lot of time building best-in-class products since we believe a highly differentiated product is easier to sell. We aim to offer deep product expertise whenever we interact with prospects and customers. AEs are no exception to this. We strongly believe that small teams with very talented people (and the right work environment) deliver much better performance than teams with large headcount. We hire and compensate accordingly. We value a strong sense of ownership, principled thinking over experience, and thoughtful communication. Interview Process Our interview process is designed so you can showcase your achievements and points of learning and apply those in a practical exercise. We'll provide you with Mid Market Account Executive info so you can develop a well informed perspective on our customer / sales motion. You’ll have opportunities to ask questions of our team throughout. Intro Call (30 min) - You'll meet with a Recruiter to discuss your fit for the role and address questions about our market and solution. Written Exercise - You'll complete a short take home assignment to showcase your outbound muscle. Experience Deep Dive (60 min) - You'll walk the Hiring Manager [Casper Bergmans] through your career journey in some detail to highlight your experience, achievements, and points of learning to understand how you've developed into the professional you are today. Challenge Interview (90 min) - This will be made up of two parts: Discovery and Demo Role Play (60 min) Deal Strategy Discussion (30 min) Benefits Sell a product that our customers are truly excited about. Fairly set, achievable quotas. Typically, greater than 65% of AEs are at or above quota. Unlimited PTO with four weeks recommended per year Generous equipment, software, and office furniture budget. Get what you need to be happy and productive! 10-year exercise window for stock options. You shouldn’t feel pressure to purchase stock options if you leave Ashby —do it when you feel financially comfortable. ￡/€100/month education budget with more expensive items (like conferences) covered with manager approval. Extended health benefits for you and your dependents (subject to availability with our Employer of Record) We're in the talent acquisition software business. We run the end-to-end hiring process through our own platform, and ensure a level playing field for all candidates. Reaching out to hiring managers or recruiters directly won't improve your odds of success. Please focus your energy on the quality of your application. Ashby provides equal employment opportunities (EEO) to all employees and applicants for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, disability, genetics, sexual orientation, gender identity, or gender expression. We are committed to a diverse and inclusive workforce and welcome people from all backgrounds, experiences, perspectives, and abilities. Compensation Range: €110.5K - €195.5K Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Ashby by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Account Executive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Account Executive - Mid Market, DACH (Remote) Account Executive - Mid Market, DACH (Remote) HubSpot Germany 1 month ago Account Executive Account Executive Found By Few Germany 2 weeks ago Account Executive, Mid-Market | EMEA Account Executive, Mid-Market | EMEA Jobgether Germany 14 hours ago Corporate Account Executive DACH (Remote) Corporate Account Executive DACH (Remote) HubSpot Germany 1 month ago SMB Account Executive, Germany SMB Account Executive, Germany Postman Germany 1 week ago Enterprise Account Executive, DACH Enterprise Account Executive, DACH Contentsquare Germany 2 days ago Mid Market Account Executive - DACH Mid Market Account Executive - DACH Ashby Berlin, Berlin, Germany €110,500.00 - €195,500.00 1 week ago Account Executive - Germany Account Executive - Germany Workiva Germany 6 days ago Mid Market Account Executive - DACH Mid Market Account Executive - DACH Ashby Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany €110,500.00 - €195,500.00 1 week ago Mid Market Account Executive - DACH Mid Market Account Executive - DACH Samsara Germany 2 weeks ago Account Executive (all genders) Account Executive (all genders) Lumiform Germany 1 week ago Account Executive Account Executive Stott and May Germany 3 weeks ago Commercial Account Executive, DACH Commercial Account Executive, DACH Algolia Germany 6 days ago Enterprise Account Executive (Germany) Enterprise Account Executive (Germany) Sanity Germany 1 month ago Account Executive, Mid-Market | DACH Account Executive, Mid-Market | DACH Deel Germany 3 days ago Account Executive: DACH Account Executive: DACH Valutico Germany 1 week ago Account Executive - DACH Region Account Executive - DACH Region CORETIES Germany 3 weeks ago Account Executive Account Executive Sollit Germany 3 weeks ago Enterprise Account Executive - DACH Enterprise Account Executive - DACH Dash0 Germany 4 days ago EU-based Mid-market/Enterprise Account Executive EU-based Mid-market/Enterprise Account Executive LegalOn Technologies Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Mid-Level Account Executive (all genders) Mid-Level Account Executive (all genders) DieProduktMacher Germany 5 months ago Enterprise Account Executive - DACH Enterprise Account Executive - DACH Talkdesk Germany 1 week ago Strategic Account Executive (DACH) Strategic Account Executive (DACH) Datadog Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive - Germany Enterprise Account Executive - Germany Oscilar Germany 2 days ago Junior Midmarket Account Executive (m/w/d) - Germany (remote) Junior Midmarket Account Executive (m/w/d) - Germany (remote) Taskbase Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Enterprise Account Executive - DACH Enterprise Account Executive - DACH GitLab Germany 2 weeks ago Account Executive Enterprise - South Germany Account Executive Enterprise - South Germany Zoom Germany 4 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Executive (AE)(m/w/d) Account Executive (AE)(m/w/d) WHOLIX Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive (Germany) Enterprise Account Executive (Germany) Optro Germany 2 weeks ago Account Executive I, Expansion, SMB | EMEA Account Executive I, Expansion, SMB | EMEA Deel Germany 1 week ago Account Executive Account Executive Rubrik Germany 2 weeks ago Commercial Account Executive - DACH Commercial Account Executive - DACH GitLab Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive - Southern Germany Enterprise Account Executive - Southern Germany Rapid7 Germany 3 days ago Account Executive, Commercial (Bayern) Account Executive, Commercial (Bayern) Rapid7 Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive, DACH Enterprise Account Executive, DACH Glean Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive - DACH Enterprise Account Executive - DACH Amplitude Germany 1 week ago Account Executive - Germany Account Executive - Germany Younium Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Law Officer jobs 19 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Channel System Engineer jobs 4,366 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs LinkedIn jobs Salesforce jobs Business Development Specialist jobs Recruiter jobs Amazon jobs Sales Director jobs Gartner jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Docusign jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Google jobs Commercial Agent jobs Industrial Sales Specialist jobs COMPO jobs Marketing Assistant jobs Sales Partner jobs Public Relations Assistant jobs Law Officer jobs Adobe jobs Analyst jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Engineer jobs OneTrust jobs Channel System Engineer jobs Advertisement Sales Specialist jobs Private Client Advisor jobs Sales Counselor jobs Cisco jobs Project Manager jobs Social Media Manager jobs Stryker jobs SoftwareOne jobs Business Consultant jobs Junior Sales Manager jobs Event Manager jobs Financial Accountant jobs Lenovo jobs Drawer jobs IBM jobs Client Account Manager jobs Director jobs Operations Executive jobs Public Relations Consultant jobs Distribution Coordinator jobs Alpha jobs Media Manager jobs Advertising Specialist jobs ALLPLAN jobs VIU Eyewear jobs Copywriter jobs Ingram Micro jobs SAP jobs Journalist jobs Project Director jobs Technical Sales Specialist jobs TeamViewer jobs Area Business Manager jobs Director of Stewardship jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Ashby Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app