Lobster hiring Business Partner – Revenue Operations in Greater Munich Metropolitan Area | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Business Partner – Revenue Operations in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Business Partner – Revenue Operations Lobster Greater Munich Metropolitan Area Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Partner – Revenue Operations role at Lobster Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Business Partner – Revenue Operations Lobster Greater Munich Metropolitan Area 14 hours ago 164 applicants See who Lobster has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Partner – Revenue Operations role at Lobster Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Position Overview This is a vacancy for a remote (Germany) or on-site role at our HQ in Tutzing. We encourage applications from all qualified candidates, regardless of gender identity. Lobster is scaling fast. As our go-to-market organization grows, we need strong business partners who help Sales translate strategy into predictable revenue. As a Business Partner in Revenue Operations, you will work closely with Sales leadership and Account Executives to ensure our teams operate with clarity, focus, and the right insights to achieve their targets. This role combines analytics, commercial instinct, and cross-functional collaboration. You will challenge assumptions, surface opportunities, and help Sales teams make better decisions with data. Ready to make an impact? You’ll Get To Take Ownership Of As a key member of our Revenue Operations team, you will play a vital role in driving sales excellence and data-driven decision-making across the organization. You will act as a trusted partner to Sales while maintaining the objectivity needed to ensure disciplined forecasting, strong pipeline management, and clear GTM execution. This role reports to the Head of Revenue Operations. Acting as a trusted business partner to Sales leadership and Account Executives to drive target achievement and growth. Analyzing pipeline health, conversion rates, and sales velocity to translate complex datasets into clear, actionable insights. Strengthening forecasting discipline and challenging pipeline assumptions through structured, data-driven analysis. Identifying performance gaps and success patterns in deal execution to provide practical improvement measures for the Sales team. Leveraging and scaling the GTM technology stack, specifically HubSpot (including AI capabilities) and Tableau-based reporting. Designing and managing the sales operating rhythm, including weekly forecast calls, pipeline reviews, and Quarterly Business Reviews (QBRs). Supporting Sales teams in evaluating strategic opportunities, deal risks, and prioritization to develop a strong deal instinct. Serving as a cross-functional connector between Sales, Marketing, Finance, and RevOps to ensure transparency and alignment in GTM execution. We’d Love To Meet Someone With You bring several years of experience in Revenue Operations, Sales Operations, Business Analytics, or Consulting within a B2B environment. You possess a strong analytical mindset with the proven ability to translate complex data into clear, actionable recommendations. You have a solid understanding of sales processes, pipeline management, and structured forecasting discipline. You offer practical experience with HubSpot CRM, including advanced reporting, automation, and leveraging AI capabilities. You are proficient with Tableau and have a keen interest in building and contributing to scalable GTM reporting frameworks. You demonstrate a natural commercial instinct and a deep curiosity about deal dynamics and how strategic opportunities are won. You stay calm and structured in complex situations, acting as a clear communicator who creates clarity in the face of ambiguity. You are a goal-driven and proactive collaborator who builds trust across teams while constructively challenging stakeholders. You Can Look Forward To A modern, spacious office with a view of Lake Starnberg in Tutzing Subsidised lunches in our in-house restaurant A personal learning and development budget 30 vacation days per year 2 additional paid days off on Christmas Eve and New Year's Eve Up to 20 days of remote work per year from any EU country Bike leasing through our partnership with JobRad Opportunity to work flexibly from home Team evenings every Thursday with refreshments covered by the company A company pension plan (bAV) If you’re excited about this role but don’t meet every qualification, we encourage you to apply! Lobster is an equal opportunity employer. We are committed to fostering a diverse and inclusive environment where empathy and respect guide our interactions. About Us Lobster is a pioneering no-code software company that enables organisations to unlock the full potential of their data. Its comprehensive Data Platform allows companies to integrate, manage, and automate data efficiently, while its Data Network facilitates secure and seamless data exchange between partners and systems. From connectivity to consumable Data Products, Lobster’s solutions empower businesses across industries to stay agile and competitive. With a presence in DACH, the UK, France, Scandinavia, and the Benelux region, Lobster serves over 2,000 customers globally. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Business Development and Sales Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Lobster by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Business Partner” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Junior HR Business Partner (m/w/d) Junior HR Business Partner (m/w/d) RENK Group Greater Munich Metropolitan Area 3 days ago HR Business Partner (m/w/d) HR Business Partner (m/w/d) Lacoste Munich, Bavaria, Germany 1 week ago People Business Partner - REMOTE People Business Partner - REMOTE Sealed Air Corporation See, Bavaria, Germany 3 days ago HR Business Partner (m/w/d) HR Business Partner (m/w/d) wibatax Regensburg, Bavaria, Germany 6 days ago Human Resources Business Partner Human Resources Business Partner Newmark Munich, Bavaria, Germany 3 days ago HR Business Partner:in HR Business Partner:in Technology & Strategy Greater Munich Metropolitan Area 19 hours ago Junior Strategic People & Business Partner (m/f/d) Junior Strategic People & Business Partner (m/f/d) Westwing Munich, Bavaria, Germany 5 days ago HR Business Partner (m/f/d) - Munich HR Business Partner (m/f/d) - Munich Speexx Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago HR Business Partner (m/w/d) ab sofort in Vollzeit HR Business Partner (m/w/d) ab sofort in Vollzeit Eurofins Munich, Bavaria, Germany 2 months ago P&O Business Partner (m/w/d) P&O Business Partner (m/w/d) KUKA Augsburg, Bavaria, Germany 1 month ago HR Business Partner (m/w/d) HR Business Partner (m/w/d) Amazon Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Business Partner (d/f/m) - Professional Services Senior Business Partner (d/f/m) - Professional Services Personio Munich, Bavaria, Germany 3 days ago HR-Business Partner HR-Business Partner smarta minds GmbH Greater Munich Metropolitan Area 1 week ago People & Culture Corporate Business Partner EMEA (m/w/d) People & Culture Corporate Business Partner EMEA (m/w/d) Arc'teryx Equipment Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Senior Personalreferent / HR Business Partner (m/w/d) Senior Personalreferent / HR Business Partner (m/w/d) ARS Altmann AG - Automobillogistik Wolnzach, Bavaria, Germany 6 days ago Sr. Customer Business Partner (d/f/m) - Professional Services Sr. Customer Business Partner (d/f/m) - Professional Services Personio Munich, Bavaria, Germany 3 days ago HR Business Partner (m/w/d) HR Business Partner (m/w/d) epay, a Euronet Company Martinsried, Bavaria, Germany 1 week ago KERING EYEWEAR Junior HR Business Partner KERING EYEWEAR Junior HR Business Partner Kering Eyewear Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Strategic Partner Lead, SAP Strategic Partner Lead, SAP Mistral AI Munich, Bavaria, Germany 4 months ago HR Business Partner (m/w/d) HR Business Partner (m/w/d) NOVENTI Health SE Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago HR Business Partner - Recuiting (m/w/d) HR Business Partner - Recuiting (m/w/d) OBERMEYER Infrastructure Munich, Bavaria, Germany 5 days ago IT Business Partner - Business Intelligence (m/w/d) IT Business Partner - Business Intelligence (m/w/d) Truma Geraetetechnik GmbH & Co. KG Putzbrunn, Bavaria, Germany 1 week ago Interim HR Business Partner (m/w/d)– 6-9 Monate Interim HR Business Partner (m/w/d)– 6-9 Monate STEMMER IMAGING Munich, Bavaria, Germany 4 days ago HR Business Partner (m/w/d) Teilzeit HR Business Partner (m/w/d) Teilzeit Paulaner Brauerei Gruppe GmbH & Co. KGaA Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Business Partner & Project Manager People & Culture (all genders) Business Partner & Project Manager People & Culture (all genders) Vogel Communications Group GmbH & Co. KG Würzburg, Bavaria, Germany 1 month ago HR Business Partner (w/m/div.) HR Business Partner (w/m/div.) Bosch Gunzenhausen, Bavaria, Germany 3 weeks ago HR Business Partner (m/f/d) HR Business Partner (m/f/d) CYBEX Bayreuth, Bavaria, Germany 4 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Human Resources Business Partner (m/w/d) Human Resources Business Partner (m/w/d) NOVENTI Health SE Bissingen, Bavaria, Germany 2 days ago HR Business Partner (m/w/d) HR Business Partner (m/w/d) NOVENTI Health SE Bissingen, Bavaria, Germany 2 weeks ago People Business Partner (f/m/d) People Business Partner (f/m/d) ITM Isotope Technologies Munich SE Garching, Bavaria, Germany 1 month ago Senior HR Business Partner (m/w/d) Senior HR Business Partner (m/w/d) Intega Solutions Wasserburg am Inn, Bavaria, Germany 2 weeks ago Senior Business Development Manager Western Europe (m/f/d) in Renewable Energies Senior Business Development Manager Western Europe (m/f/d) in Renewable Energies Encavis Greater Munich Metropolitan Area 22 hours ago HR Business Partner (m/w/d) - Teilzeit HR Business Partner (m/w/d) - Teilzeit Bergzeit Otterfing, Bavaria, Germany 1 week ago Global HR Business Partner (m/w/d) Global HR Business Partner (m/w/d) RÖDL Nuremberg, Bavaria, Germany 5 days ago People Business Partner:in (m/w/d) People Business Partner:in (m/w/d) Bayernwerk Bayreuth, Bavaria, Germany 3 days ago People Business Partner:in (m/w/d) People Business Partner:in (m/w/d) Bayernwerk Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Business Partner Corporate Controlling (m/w/d) Business Partner Corporate Controlling (m/w/d) WIKA Group Klingenberg am Main, Bavaria, Germany 2 months ago Similar Searches Human Resources Manager jobs 3,879 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Senior Controller jobs 7,946 open jobs Psychologist jobs 900 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Senior Sap Project Manager jobs 4,626 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Staffing Recruiter jobs 2,001 open jobs Educational Advisor jobs 125 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Executive Manager Information Technology jobs 8,836 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Chief Financial Officer jobs 1,398 open jobs Director Restaurant jobs 605 open jobs Controller jobs 10,281 open jobs Financial Accountant jobs 9,254 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Music Therapist jobs 547 open jobs Finance Consultant jobs 2,901 open jobs Junior Controller jobs 1,026 open jobs Student Counselor jobs 31 open jobs Head of Information Technology jobs 810 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Learning Lead jobs 478 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches BetterDoc jobs Human Resources Manager jobs Degussa Bank jobs Human Resources Superintendent jobs Senior Controller jobs Psychologist jobs Sales Partner jobs Sales Counselor jobs Senior Sap Project Manager jobs Recruiter jobs Staffing Recruiter jobs Educational Advisor jobs Director jobs Executive Manager Information Technology jobs Analyst jobs Hays jobs Chief Financial Officer jobs Director Restaurant jobs Controller jobs Financial Accountant jobs Sales Controller jobs Music Therapist jobs Google jobs Finance Consultant jobs Junior Controller jobs Student Counselor jobs Generali jobs Aurubis jobs FIEGE jobs Head of Information Technology jobs Chief Executive Officer jobs Learning Lead jobs Project Manager jobs Branch Director jobs PepsiCo jobs Sandoz jobs Sales Coach jobs Information Technology System Specialist jobs CHEP jobs Space Planner jobs Allianz jobs Sanofi jobs Michael Page jobs Personnel Manager jobs Vaillant Group jobs C&A jobs Vodafone jobs On jobs DHL jobs SAP Trainee jobs Roche jobs LinkedIn jobs Unilever jobs Vestas jobs Sales Trainer jobs Director of Operations jobs SAP Functional Analyst jobs Event Manager jobs Business Development Specialist jobs Business Intelligence Specialist jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Lobster Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app