Delta Electronics EMEA hiring Key Account Manager – Telecom Solutions (m/w/d) in Frankfurt, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager – Telecom Solutions (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager – Telecom Solutions (m/w/d) Delta Electronics EMEA Frankfurt, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager – Telecom Solutions (m/w/d) role at Delta Electronics EMEA Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager – Telecom Solutions (m/w/d) Delta Electronics EMEA Frankfurt, Hesse, Germany 13 hours ago Be among the first 25 applicants See who Delta Electronics EMEA has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager – Telecom Solutions (m/w/d) role at Delta Electronics EMEA Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Unternehmensbeschreibung Die DELTA Electronics (Germany) GmbH ist Mitglied der weltweit aktiven Delta Gruppe und führender Hersteller von AC-DC Stromversorgungen und USV-Systemen sowie Infrastrukturlösungen für Telekommunikationsnetze, Rechenzentren und industrielle Anwendungen. Als internationales High-Tech-Unternehmen sind wir maßgeblich am Aufbau der Infrastruktur für die Kommunikationsnetze und Rechenzentren der Zukunft beteiligt. Für unseren Standort in Frankfurt oder hybrid suchen wir zum nächstmöglichen Termin einen Key Account Manager – Telecom Solutions (m/w/d) In dieser Position sind Sie verantwortlich für den Aufbau und die Pflege strategischer Beziehungen zu großen Telekommunikationsbetreibern, die Identifizierung neuer Geschäftsmöglichkeiten sowie die Förderung des Umsatzwachstums für Deltas Portfolio an Telekommunikationslösungen. Stellenbeschreibung Sie entwickeln und setzen Verkaufsstrategien um, um Deltas Marktanteil im Segment der Telekommunikationsrechenzentren zu vergrößern. Sie identifizieren und verfolgen neue Geschäftsmöglichkeiten mit Telekommunikationsbetreibern sowie Rechenzentrumsanbietern. Sie verwalten und bauen die Beziehungen zu bestehenden Großkunden aus und fungieren dabei als Hauptansprechpartner. Sie arbeiten mit internen Teams zusammen, um maßgeschneiderte, kundenspezifische Lösungen zu entwickeln. Sie bereiten Präsentationen und Angebote für potenzielle und bestehende Kunden vor und stellen diese vor. Sie führen Marktforschung und -analysen durch, um Branchentrends und Kundenbedürfnisse zu ermitteln. Sie arbeiten eng mit den Produktmanagement-Teams zusammen, um Markt-Feedback zu geben und die Produktentwicklung mitzuprägen. Sie repräsentieren Delta Electronics auf Branchenveranstaltungen und Fachmessen. Qualifikationen Sie haben einen Bachelor-Abschluss in Ingenieurwesen, Telekommunikation oder einem vergleichbaren Studiengang. Sie verfügen über eine langjährige Erfahrung im Vertrieb oder Account Management in der Telekommunikationsbranche. Sie besitzen fundierte technische Kenntnisse im Bereich der Telekommunikationsinfrastruktur und Energielösungen. Sie bringen bereits erste Erfahrungen im Bereich Open RAN mit. Ausgezeichnete Kommunikations- und Verhandlungsfähigkeiten sowohl in Deutsch als auch in Englisch. Sie sind bereit im Rahmen Ihrer Tätigkeit innerhalb der DACH-Region zu reisen (bis zu 50%). Zusätzliche Informationen Wir Bieten Ein unbefristetes Arbeitsverhältnis mit flexiblen Arbeitszeiten und 30 Tagen Urlaub pro Jahr sowie der Möglichkeit des mobilen Arbeitens. Ein leistungsgerechtes Gehalt mit attraktiver Erfolgsbeteiligung sowie einen Firmenwagen. Eine betriebliche Altersvorsorge mit Arbeitgeberanteil. Eine strukturierte Einarbeitung und Möglichkeiten zur persönlichen und beruflichen Weiterentwicklung in einem international erfolgreichen Unternehmen. Ein kollegiales und innovatives Arbeitsumfeld mit modernen Arbeitsmitteln. Zahlreiche Sozialleistungen wie z.B. Essenszuschuss oder Fitness-Kooperation. Regelmäßige Firmenevents. Wenn Sie interessiert sind, Ihre Fähigkeiten innerhalb unseres Unternehmens wirkungsvoll einzusetzen, dann senden Sie bitte Ihre aussagefähigen Bewerbungsunterlagen mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und Ihres frühesten Eintrittstermins an: bewerbung.defra@deltaww.com. Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales Industries Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Delta Electronics EMEA by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager Cipla Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Regional Sales Manager - DACH Regional Sales Manager - DACH BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Key Account Manager Key Account Manager Tencent Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 days ago Key Account Manager Out of home (w/m/d) Key Account Manager Out of home (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 13 hours ago Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg The HEINEKEN Company Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager – Deutschland Area Sales Manager – Deutschland TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Key Account Manager (m/f/d) – Germany Key Account Manager (m/f/d) – Germany BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 5 months ago National Key Account Manager (m/w/d) National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago National Sales Manager (m/f/d) – DENZA National Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Junior Key Account Manager Junior Key Account Manager BIC Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 months ago International Key Account Manager – LCV International Key Account Manager – LCV BYD EUROPE Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Coty Darmstadt, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Bathera Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Peugeot Motocycles Groupe Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Junior Key Account Manager Junior Key Account Manager BIC Eschborn, Hesse, Germany 3 months ago Key Account Manager Automotive (m/w/d) Key Account Manager Automotive (m/w/d) Hongfa Europe GmbH Hochstadt, Hesse, Germany 2 months ago Key Account Manager SHK Großhandel (m/w/d) Deutschlandweit Key Account Manager SHK Großhandel (m/w/d) Deutschlandweit Vaillant Group Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 months ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) (Senior) Sales Manager (m/w/x) Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 23 hours ago National Key Account Manager LEH (w/m/d) National Key Account Manager LEH (w/m/d) PPURA GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Frankfurt, Hesse, Germany 2 days ago Key Account Manager (m/w/d) - OEM / Großkunden Nord-West-Deutschland Key Account Manager (m/w/d) - OEM / Großkunden Nord-West-Deutschland Robert Schießl GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 months ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) LEM Groß-Gerau, Hesse, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte fritz-kola GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - Office & Workplace Projekte Key Account Manager (m/w/d) - Office & Workplace Projekte ROOMHERO Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa OneWave. Sulzbach, Hesse, Germany 21 hours ago Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Stellantis Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 days ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager HUNTR Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Global Sales Manager (m/w/d) Global Sales Manager (m/w/d) Kraft von Wantoch Wiesbaden, Hesse, Germany 2 weeks ago National Key Account Manager (m/w/d) National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 day ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Delta Electronics EMEA Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app