Airwallex hiring Account Executive, DACH in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Account Executive, DACH in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account Executive, DACH Airwallex Berlin, Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive, DACH role at Airwallex Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Account Executive, DACH Airwallex Berlin, Berlin, Germany 17 hours ago 88 applicants See who Airwallex has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive, DACH role at Airwallex Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . About Airwallex Airwallex is the only unified payments and financial platform for global businesses. Powered by our unique combination of proprietary infrastructure and software, we empower over 200,000 businesses worldwide – including Brex, Rippling, Navan, Qantas, SHEIN and many more – with fully integrated solutions to manage everything from business accounts, payments, spend management and treasury, to embedded finance at a global scale. Proudly founded in Melbourne, we have a team of over 2,000 of the brightest and most innovative people in tech across 26 offices around the globe. Valued at US$8 billion and backed by world-leading investors including T. Rowe Price, Visa, Mastercard, Robinhood Ventures, Sequoia, Salesforce Ventures, DST Global, and Lone Pine Capital, Airwallex is leading the charge in building the global payments and financial platform of the future. If you’re ready to do the most ambitious work of your career, join us. Attributes We Value We hire successful builders with founder-like energy who want real impact, accelerated learning, and true ownership. You bring strong role-related expertise and sharp thinking, and you’re motivated by our mission and operating principles. You move fast with good judgment, dig deep with curiosity, and make decisions from first principles, balancing speed and rigor. You're humble and collaborative; turn zero‑to‑one ideas into real products, and you “get stuff done” end-to-end. You use AI to work smarter and solve problems faster. Here, you’ll tackle complex, high‑visibility problems with exceptional teammates and grow your career as we build the future of global banking. If that sounds like you, let’s build what’s next. We are looking for an experienced Account Executive to join our Growth Team in Germany. Airwallex aspires to partner with the most ambitious businesses globally. The Growth Sales Team is where this partnership begins. Your primary focus will be bringing on new customers in Germany and leveraging your skills in pitching, negotiating and driving internal processes to set up our partnerships for success. We’re looking for someone with an entrepreneurial, builder mindset who can develop a territory from the ground up, has a passion for building relationships, selling, and negotiating, and a desire to revolutionize the way companies transact globally. If you have a customer-first mentality, are solution-focused, obsessively curious about everything, and have the desire to make an impact and grow yourself, our market, and our customers, then you have found your calling! Our Germany team is growing; we operate in a hybrid work environment with 3 days per week required in our local office in Berlin. What You'll Be Doing... Owning the full sales cycle and territory management from prospecting to close, building Germany pipeline from the ground up with a focused, AI-assisted outbound motion and tight SDR/Marketing collaboration. Be accountable for increasing revenue and new client acquisition across Germany, with disciplined pipeline creation, coverage, and conversion. Representing Airwallex at client meetings and events across Germany/DACH (some travel required), tailoring narratives to buyer needs. Meticulous CRM usage and forecasting, with high data hygiene and repeatable operating cadence expected in a new-market build. What You Bring... 3+ years of sales experience, preferably selling a technical product, with a track record of top performance, supported by at least 2+ years in an outbound role before that; experience launching a new territory/market and building pipeline from scratch is a strong plus. Ability to understand complex technical requirements and craft solutions across multiple products (e.g., accounts, FX, payments, cards) to solve customer finance and payments problems. Passionate about sales with the ability to develop and execute territory plans; comfortable designing and iterating playbooks for Germany. Strong presentation and communication skills, particularly for in-person meetings with multiple stakeholders (CXO), in German and English. Proven ability to lead complex negotiations involving bespoke commercial agreements and multi-product sales. Superior verbal and written communication skills in German and English. Ability to operate in a highly ambitious and fast-paced environment with an entrepreneurial, builder mindset and strong intrinsic motivation. Strong interest in technology and a good understanding of the payment space, including using AI tools to accelerate research, personalization, and deal execution. At Airwallex you’ll have the ability to make an impact in a rapidly growing, global fintech. We want you to share in our success, which is why you’ll be offered a competitive salary plus valuable equity within Airwallex. We also like to ensure we create the best environment for our people by providing a collaborative open office space. We organize regular team-building events and we give our people the freedom to be creative. Applicant Safety Policy: Fraud and Third-Party Recruiters To protect you from recruitment scams, please be aware that Airwallex will not ask for bank details, sensitive ID numbers (i.e. passport), or any form of payment during the application or interview process. All official communication will come from an @ airwallex.com email address. Please apply only through careers.airwallex.com or our official LinkedIn page. Airwallex does not accept unsolicited resumes from search firms/recruiters. Airwallex will not pay any fees to search firms/recruiters if a candidate is submitted by a search firm/recruiter unless an agreement has been entered into with respect to specific open position(s). Search firms/recruiters submitting resumes to Airwallex on an unsolicited basis shall be deemed to accept this condition, regardless of any other provision to the contrary. Equal opportunity Airwallex is proud to be an equal opportunity employer. We value diversity and anyone seeking employment at Airwallex is considered based on merit, qualifications, competence and talent. We don’t regard color, religion, race, national origin, sexual orientation, ancestry, citizenship, sex, marital or family status, disability, gender, or any other legally protected status when making our hiring decisions. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Financial Services Referrals increase your chances of interviewing at Airwallex by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Account Executive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Account Executive | DACH (d/f/m) Account Executive | DACH (d/f/m) Luminovo Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive - Mid Market, DACH Account Executive - Mid Market, DACH HubSpot Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive 3 - DACH Account Executive 3 - DACH Wrike Berlin, Germany 1 week ago Account Executive - DACH (m/f/d) Account Executive - DACH (m/f/d) A11 Berlin, Berlin, Germany 10 months ago Corporate Account Executive, DACH Corporate Account Executive, DACH HubSpot Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Strategic Enterprise Account Executive - DACH Strategic Enterprise Account Executive - DACH Trustpilot Berlin, Germany 19 hours ago Account Executive DACH Account Executive DACH Channable Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Mid Market Account Executive - DACH Mid Market Account Executive - DACH Ashby Berlin, Berlin, Germany €110,500.00 - €195,500.00 1 week ago Account Executive - Mid Market - Germany Account Executive - Mid Market - Germany Salesforce Berlin, Berlin, Germany 7 hours ago Account Executive - DACH Account Executive - DACH Synthesized Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Majors Account Executive, Berlin Majors Account Executive, Berlin Vercel Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Executive (m/w/d) - Germany (remote) Account Executive (m/w/d) - Germany (remote) Taskbase Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Account Executive — European Institutions Account Executive — European Institutions deepset, makers of Haystack Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Account Executive DACH - Mid-Market (m/f/d) Account Executive DACH - Mid-Market (m/f/d) Agicap Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Account Executive Account Executive Kinaxis Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Founding Account Executive 🇩🇪 Founding Account Executive 🇩🇪 Bigblue Berlin, Berlin, Germany €80,000.00 - €160,000.00 1 month ago Account Executive DACH - Team Invest (f/m/d) Account Executive DACH - Team Invest (f/m/d) Thinkproject Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Account Executive, DACH Enterprise Account Executive, DACH beqom Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive - DACH Enterprise Account Executive - DACH Ashby Berlin, Berlin, Germany £175,500.00 - £261,375.00 14 hours ago Account Executive, Emerging Enterprise (Berlin, Germany) Account Executive, Emerging Enterprise (Berlin, Germany) Figma Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive , DACH market Account Executive , DACH market Aircall Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Mid-Market Account Executive - DACH (d/f/m) Mid-Market Account Executive - DACH (d/f/m) Teamtailor Berlin, Germany 5 days ago Account Executive (m/w/d) - Vollzeit / Munich oder Home Office Account Executive (m/w/d) - Vollzeit / Munich oder Home Office One Productivity Group Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Account Executive II DACH Account Executive II DACH Pleo Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Account Executive, Enterprise (Berlin, Germany) Account Executive, Enterprise (Berlin, Germany) Figma Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Executive DACH Account Executive DACH Navan Berlin, Germany 5 days ago Account Executive Account Executive Deltia Berlin, Berlin, Germany 1 day ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Executive Account Executive Kestra Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive - DACH Account Executive - DACH Andercore Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Founding Account Executive Founding Account Executive Alignd Berlin, Germany 3 weeks ago Enterprise Account Executive - German Speaker Enterprise Account Executive - German Speaker Brevo Berlin, Berlin, Germany 2 days ago Account Executive Account Executive Everfield Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Account Executive Enterprise (f/m/d) - DACH area Account Executive Enterprise (f/m/d) - DACH area Thinkproject Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Strategic Account Executive - Enterprise Strategic Account Executive - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Account Executive Enterprise Europe/DACH (f/m/d) Account Executive Enterprise Europe/DACH (f/m/d) Wire Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive Medium Enterprise - Germany - Professional Business Services Account Executive Medium Enterprise - Germany - Professional Business Services Workday Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Strategic Account Executive - Mid-Market Strategic Account Executive - Mid-Market Malt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Law Officer jobs 19 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Channel System Engineer jobs 4,366 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Amazon jobs Business Development Specialist jobs Sales Director jobs Salesforce jobs Gartner jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Docusign jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Google jobs LinkedIn jobs Commercial Agent jobs Industrial Sales Specialist jobs COMPO jobs Marketing Assistant jobs Sales Partner jobs Public Relations Assistant jobs Recruiter jobs Law Officer jobs Adobe jobs Analyst jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Engineer jobs OneTrust jobs Channel System Engineer jobs Advertisement Sales Specialist jobs Private Client Advisor jobs Sales Counselor jobs Cisco jobs Project Manager jobs Social Media Manager jobs Stryker jobs SoftwareOne jobs Business Consultant jobs Junior Sales Manager jobs Event Manager jobs Financial Accountant jobs Lenovo jobs Drawer jobs IBM jobs Client Account Manager jobs Director jobs Operations Executive jobs Public Relations Consultant jobs Distribution Coordinator jobs Alpha jobs Media Manager jobs Advertising Specialist jobs ALLPLAN jobs VIU Eyewear jobs Copywriter jobs Ingram Micro jobs SAP jobs Journalist jobs Project Director jobs Technical Sales Specialist jobs TeamViewer jobs Area Business Manager jobs Director of Stewardship jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Airwallex Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app