ETM International GmbH hiring Key Account Manager Automotive (m/w/d) in Saalburg-Ebersdorf, Thuringia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager Automotive (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager Automotive (m/w/d) ETM International GmbH Saalburg-Ebersdorf, Thuringia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Automotive (m/w/d) role at ETM International GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager Automotive (m/w/d) ETM International GmbH Saalburg-Ebersdorf, Thuringia, Germany 15 hours ago Be among the first 25 applicants See who ETM International GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Automotive (m/w/d) role at ETM International GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . ETM International GmbH gehört zu den größten Arbeitgebern in der Region Saale-Orla-Kreis in Thüringen. Unsere Spezialisierung sind Bauteile und Systeme aus Kunststoff für die Automobilindustrie. Der Hauptfokus des Unternehmens ist die Unterstützung der CO2-Reduzierung (Motorbeatmungsteile bei Turboladermotoren). Wir sind ein Unternehmen mit Expansionsdrang, das jetzt und in Zukunft seinen Mitarbeitern vielfältige Möglichkeiten gibt, sich zu entfalten und Talent, Kreativität und Fachwissen einzubringen. In unserem Betrieb stehen die Menschen an erster Stelle, noch vor den wirtschaftlichen Kennzahlen. Deshalb werden wichtige Entscheidungen auch immer zunächst zugunsten der Menschen getroffen. Denn wir wissen, dass die Erfolge von ETM immer auch die Erfolge der einzelnen Mitarbeiter sind. Wir bieten verschiedene Optionen zur Weiter- und Fortbildung an. Uns ist wichtig, die Mitarbeiter zu fordern, aber auch zu fördern. Uns liegt besonders die Ausbildung junger Menschen am Herzen: Sei es im dualen Studium in Kooperation mit der Berufsakademie Eisenach oder in einem unserer Ausbildungsberufe. Wir bilden die Fachkräfte von morgen aus und sorgen dafür, dass sie bei ETM eine hochqualifizierte und -qualifizierende Ausbildung erhalten. Wir schaffen den jungen Menschen und allen Mitarbeitern Freiraum und Chancen, sich persönlich und fachlich weiterzuentwickeln und Karriere in unserem Unternehmen zu machen. Aufgaben Eigenverantwortliche Betreuung und strategische Entwicklung von Key Accounts (insbesondere deutsche OEMs) Ausbau bestehender Geschäftsbeziehungen sowie gezielte Akquisition von Neuprojekten innerhalb der Accounts Steuerung und Koordination aller vertriebsrelevanten Aktivitäten über den gesamten Produktlebenszyklus Führung von Preis- und Vertragsverhandlungen bis zum erfolgreichen Abschluss Erstellung und Umsetzung von kundenindividuellen Account-Strategien Enge Zusammenarbeit mit internen Fachbereichen wie Entwicklung, Projektmanagement, Produktion und Einkauf Analyse von Markt- und Wettbewerbsentwicklungen sowie Ableitung geeigneter Maßnahmen Verantwortung für Umsatz-, Absatz- und Ergebnisplanung der betreuten Kunden Begleitung von Angebotsprozessen sowie Sicherstellung einer nachhaltigen Serienbetreuung Regelmäßige Durchführung von Kundenbesuchen im In- und Ausland Qualifikation Erfolgreich abgeschlossenes technisches oder betriebswirtschaftliches Studium bzw. vergleichbare Qualifikation Mehrjährige Berufserfahrung im Account Management in der Automobilzulieferindustrie Kenntnisse im Bereich Kunststofftechnik, idealerweise im Spritzguss- und/oder Blasformverfahren von Vorteil Ausgeprägte Verhandlungsstärke sowie sicheres Auftreten auf Managementebene Sehr gutes technisches Verständnis und hohe Affinität zu erklärungsbedürftigen Produkten Unternehmerisches Denken sowie eine strukturierte, eigenverantwortliche und ergebnisorientierte Arbeitsweise Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse Hohe Reisebereitschaft im In- und Ausland Benefits Unser Ziel ist es, Ihnen einen abwechslungsreichen Arbeitsalltag zu bieten. Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege ermöglichen es Ihnen, Ihre persönlichen Stärken optimal einzubringen und somit ein wertvoller Teil eines Teams zu werden, dass auf Respekt, Vertrauen und Zusammenhalt aufgebaut ist. Wir möchten Sie dabei stets fördern und bieten Ihnen daher die Möglichkeit, an vielen verschiedenen Qualifizierungs- und Weiterbildungsmaßnahmen teilzunehmen, damit wir auch die nächsten Schritte in Ihrer Karriere gemeinsam gehen können. Eine attraktive Vergütung ist für uns dabei ebenso selbstverständlich wie individuelle Anreize für hervorragende Leistungen und langfristige Perspektiven für Ihre kontinuierliche Weiterentwicklung. Wir bieten Ihnen einen sicheren und langfristigen Arbeitsplatz, welcher sich an Ihr Leben anpasst - durch flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten bekommt Ihr Privatleben den Raum, den es braucht, wann es ihn braucht. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann möchten wir Sie unbedingt kennenlernen und freuen uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (Lebenslauf und relevante Zeugnisse) inklusive Ihrer Einkommensvorstellungen. Für Rückfragen steht Ihnen Herr Ronny Artmann sehr gerne unter der Rufnummer +49-36651-385-0 zur Verfügung. Wir freuen uns sehr auf Sie! Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales Industries Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at ETM International GmbH by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager Automotive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar Searches Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Director of Operations jobs 283 open jobs Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Industrial Sales Specialist jobs TE Connectivity jobs Technical Sales Specialist jobs Sales Director jobs Volkswagen Financial Services jobs Account Manager jobs Siemens jobs Pirelli jobs Project Manager jobs Continental jobs Business Development Specialist jobs Chief Executive Officer jobs Bosch jobs Lenovo jobs Euroimmun jobs Mercuri Urval jobs Hager jobs DB Schenker jobs thyssenkrupp jobs Sales Engineer jobs BASF jobs Henkel jobs BMW Group jobs DHL jobs Texas Instruments jobs Danfoss jobs Analyst jobs Director jobs Director of Operations jobs Google jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ETM International GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app