ARNOWA GmbH hiring Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel in Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel ARNOWA GmbH Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel role at ARNOWA GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel ARNOWA GmbH Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who ARNOWA GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel role at ARNOWA GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . ARNOWA GmbH provided pay range This range is provided by ARNOWA GmbH. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €46,000.00/yr - €66,000.00/yr Du magst es, Beziehungen aufzubauen, Chancen zu erkennen und mit deinen Ideen Kunden zu begeistern? Dann bist du bei uns genau richtig – in einem Unternehmen, das nicht nur wächst, sondern gemeinsam Großes vorhat. Werde Teil von ARNOWA – einem der führenden Spezialisten für Einweghandschuhe in Deutschland. Wir sind gerade in unser neu gebautes Unternehmensgebäude eingezogen – ein Ort, den wir bewusst für weiteres Wachstum geschaffen haben. Mehr Raum, moderne Strukturen und optimale Bedingungen für starke Teams und neue Ideen. Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt, um gemeinsam weiter zu wachsen und die nächsten Schritte aktiv mitzugestalten. Wichtig für dich: Es ist eine B2B-Sales-Position mit klarem Fokus auf telefonischem Vertrieb. Du betreust und entwickelst dein eigenes Kundenportfolio aktiv von unserem Standort in Salzkotten aus. Vereinzelte Kundentermine sind möglich – es handelt sich jedoch nicht um eine Außendienstrolle. Klingt spannend? Dann komm ins Team und gestalte den weiteren Ausbau unseres Großhandels mit – mit Verhandlungsgeschick, Vertriebsstärke und einem klaren Blick fürs Wesentliche. Starte jetzt in Vollzeit bei uns in Salzkotten als Vertriebsmitarbeiter im Innendienst für Großhandelskunden (m/w/d) – wir freuen uns auf dich! Aufgaben Du übernimmst die volle Umsatzverantwortung für dein eigenes Kundenportfolio im Großhandel. Du gewinnst aktiv Neukunden und baust deinen Kundenstamm strategisch und nachhaltig aus. Du entwickelst Bestandskunden gezielt weiter und identifizierst kontinuierlich neues Umsatzpotenzial . Du platzierst unsere Produkte überzeugend im Markt und steuerst den gesamten Verkaufsprozess – von der Bedarfsermittlung bis zum Abschluss. Du führst eigenständig Vertrags- und Preisverhandlungen mit strategischen Einkäufern und Unternehmensinhabern durch und schließt langfristige Verträge ab. Du berätst Kunden beim Aufbau von Private-Label-Geschäft und stimmst dich dabei eng mit unserem internationalen Einkauf ab. Du arbeitest eng mit unserem leistungsstarken Vertriebsteam und dem Vertriebsleiter zusammen, um Wachstumsstrategien umzusetzen und neue Marktchancen zu erschließen. Qualifikation Du bringst mindestens 5 Jahre Erfahrung im aktiven B2B-Vertrieb mit – idealerweise im Großhandel. Du hast idealerweise Erfahrung im Verkauf von Medizinprodukten. Du denkst in Umsätzen, Potenzialen und Abschlüssen und verfolgst ambitionierte Ziele mit klarem Erfolgsfokus. Ein provisionsorientiertes Vergütungsmodell motiviert dich zusätzlich, dein volles Vertriebspotenzial auszuschöpfen. Ausgeprägtes Verhandlungsgeschick und hohe Abschlussstärke. Leistungswille, Eigenmotivation und eine klare Zielorientierung . Selbstständige und strukturierte Arbeitsweise . Kommunikationsstärke und souveränes Auftreten gegenüber Entscheidern. Benefits Eine unbefristete Festanstellung in einem wachstumsstarken und modernen Arbeitsumfeld. Ein attraktives Gehalt inkl. individueller Leistungsbeurteilung und erfolgsorientiertem Bonus. Eine monatliche Gutscheinkarte oder eine Urban Sports Mitgliedschaft als steuerfreier Sachbezug. Urlaub, wie er zu deinem Leben passt: 27 Tage fix - flexibel erweiterbar auf 35 Urlaubstage. Weihnachtsgeld als Wertschätzung für deinen Einsatz. Kurze Entscheidungswege und aktive Mitgestaltungsmöglichkeiten. Ein herzliches Team mit offener Kommunikation und flachen Hierarchien. Schick uns deine Bewerbungsunterlagen inklusive Anschreiben zu – Romana wird deine Bewerbung prüfen und wir freuen uns sehr darauf, dich kennenzulernen. Wenn du vorab noch ein besseres Gefühl für uns bekommen möchtest, schau gern auf unserem LinkedIn-Kanal vorbei – dort geben wir regelmäßig Einblicke hinter die Kulissen von ARNOWA! Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales Industries Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at ARNOWA GmbH by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel ARNOWA GmbH Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Baier & Schneider GmbH & Co KG Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 8 months ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key Account Manager (all genders) Key Account Manager (all genders) Cargoboard Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Senior Key Account Manager – Strategic Growth & Science-to-Market (FMCG) (m/w/d) Senior Key Account Manager – Strategic Growth & Science-to-Market (FMCG) (m/w/d) Dr. Wolff Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Amphenol Lippstadt, North Rhine-Westphalia, Germany 9 hours ago Regional Sales Manager (m/w/d) Regional Sales Manager (m/w/d) Muwotec Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 17 hours ago Area Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie / Paderborn/Bielefeld Area Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie / Paderborn/Bielefeld fritz-kola GmbH Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Senior Key Account Manager (W/M/D) Senior Key Account Manager (W/M/D) Valuedesk Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/w/d) für die Region Landshut, Deggendorf, Passau, Rosenheim Regional Sales Manager (m/w/d) für die Region Landshut, Deggendorf, Passau, Rosenheim Dr. Wolff Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Senior Key Account Manager (W/M/D) Senior Key Account Manager (W/M/D) Pioneers Club Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Key Account Manager (all genders) Key Account Manager (all genders) Instaffo Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Craemer UK Ltd Herzebrock-Clarholz, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Senior Sales Manager (m/w/d) Senior Sales Manager (m/w/d) SideStep Business Solutions GmbH Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 7 months ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Craemer US Corporation Herzebrock, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Export Sales Manager Export Sales Manager Hohnen & Co. KG Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Assistenz National Group Account Manager (m/w/d) Assistenz National Group Account Manager (m/w/d) MBG International Premium Brands GmbH Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Strategic Key Account Manager - Norddeutschland Strategic Key Account Manager - Norddeutschland Ambu A/S Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Senior Sales Manager (m/w/d) Senior Sales Manager (m/w/d) jobvalley Greater Bielefeld Area 1 week ago Regional Sales Manager (m/f/d) (home based/Germany) Regional Sales Manager (m/f/d) (home based/Germany) Advanced Energy Belecke, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) WideResearch GmbH Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago EMEA Regional Sales Manager EMEA Regional Sales Manager Justrite Safety Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Junior Sales Manager KI (m/w/d) Junior Sales Manager KI (m/w/d) mindsquare AG Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Junior Sales Manager (m/w/d) Junior Sales Manager (m/w/d) SideStep Business Solutions GmbH Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 3 months ago Inside Sales Manager / Projektingenieur (m/w/d) Inside Sales Manager / Projektingenieur (m/w/d) HOPPECKE Batteries Brilon, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager IT (m/w/d) Key Account Manager IT (m/w/d) CTO GmbH Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 year ago Senior Sales & Business Development Manager (m/w/d) Senior Sales & Business Development Manager (m/w/d) myndsoft GmbH Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Key Account Manager - Power Supply DACH (Appliance & Electrification) Key Account Manager - Power Supply DACH (Appliance & Electrification) Delta Electronics EMEA Soest, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Technical Sales Manager (m/w/d) Technical Sales Manager (m/w/d) DEVITY Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Industrial Automation Key Account Manager (m/w/d) Industrial Automation Beckhoff Automation Verl, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) NTI Deutschland GmbH Gütersloh, North Rhine-Westphalia, Germany €2,500.00 - €3,500.00 6 days ago (Senior) Sales Manager (w/m/d) - Bielefeld (Senior) Sales Manager (w/m/d) - Bielefeld XING Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Manager (m/w/d) Sales Spanien Manager (m/w/d) Sales Spanien Ritzenhoff Group GmbH Marsberg, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Senior Sales Manager - B2B finance (m/w/d) Senior Sales Manager - B2B finance (m/w/d) Riverty Gütersloh, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager / Projektmanager Care Catering (m/w/d) Key Account Manager / Projektmanager Care Catering (m/w/d) Klüh Catering GmbH Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ARNOWA GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app