Excelitas Technologies Corp. hiring Business Development Manager (m/w/d) - Imaging & Laser Systems EMEA in Feldkirchen, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Business Development Manager (m/w/d) - Imaging & Laser Systems EMEA in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Business Development Manager (m/w/d) - Imaging & Laser Systems EMEA Excelitas Technologies Corp. Feldkirchen, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Development Manager (m/w/d) - Imaging & Laser Systems EMEA role at Excelitas Technologies Corp. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Business Development Manager (m/w/d) - Imaging & Laser Systems EMEA Excelitas Technologies Corp. Feldkirchen, Bavaria, Germany 1 day ago Be among the first 25 applicants See who Excelitas Technologies Corp. has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Development Manager (m/w/d) - Imaging & Laser Systems EMEA role at Excelitas Technologies Corp. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . ENABLE - Gestalte die Zukunft durch Licht. Excelitas ist ein weltweit führendes Technologieunternehmen, das sich darauf konzentriert, marktorientierte Lösungen für die OEMS und Endanwender in den Bereichen Sensorik, Detektion, Bildgebung, Optik und Speziallichtquellen für Life Sciences, Advanced Industrial, Halbleiter der nächsten Generation, Luft- und Raumfahrt zu liefern. ENGAGE - Engagieren Sie sich noch heute und leisten Sie bei uns Ihren Beitrag für die Zukunft! Werden Sie Teil des Teams, an das sich führende Technologieunternehmen wenden, wenn es um bahnbrechende photonische Innovationen geht. EXCEL - Bei Excelitas Technologies sind Sie der Grund, warum wir herausragend sind. An unserem Excelitas Standort in Feldkirchen entwickeln und produzieren wir hochkomplexe optomechatronische Komponenten, Baugruppen und Systeme. Unser erklärtes Ziel ist es, unseren Kunden und den Endanwendern unserer Produkte die technologischen Voraussetzungen und den Vorsprung zu verschaffen, um in den jeweiligen Märkten und Applikationen langfristig erfolgreich zu sein. Dabei führen unsere Lösungen u.a. zur besseren medizinischen Behandlung und genauerer Diagnostik, Weiterentwicklungen auf dem Markt der Smartphones und Display-Technik, verlässlichen und robusten Lösungen im Bereich Luft- und Raumfahrt sowie der Erschließung komplett neuer Anwendungsbereiche und Applikationen. Zudem ist der Standort Kompetenzzentrum für Hochpräzisionsmechanik, die Montage von hochspezialisierter Baugruppen sowie das Diamantdrehen. Das Erwartet Sie Internationaler Vertrieb von Standard und kundenspezifischen Linsen, Laseroptiken, Machine Vision und optischen Präzisionssystemen Strategische Geschäftsentwicklung durch die Akquise neuer Kunden, Anwendungen und Projekte Identifikation und Erschließung neuer Märkte und Geschäftspotenziale Kontinuierliche und umfassende Betreuung bestehender Kunden, Vertriebspartner und Neukunden in der zugewiesenen Vertriebsregion (z. B. EMEA) Verantwortung für den gesamten Vertriebsprozess von der ersten Kundenansprache bis zum Vertragsabschluss Enge Zusammenarbeit mit Entwicklung, Applikation, Produktmanagement und Projektmanagement Verhandlungsführung auf Entscheider- und Managementebene Repräsentation des Unternehmens auf internationalen Messen, Konferenzen und Kundenevents Das Bringen Sie Mit Fundierte technische Kenntnisse in den Bereichen Semi-Backend ,Optik, Laseroptik oder Machine Vision Sehr gutes kaufmännisches Verständnis sowie ausgeprägte Verhandlungs- und Abschlussstärke Abgeschlossenes technisches oder kaufmännisches Studium oder eine vergleichbare Qualifikation Mindestens 6 Jahre relevante Berufserfahrung im technischen Vertrieb oder Business Development Erfahrung im internationalen Kunden und Projektumfeld Verhandlungssichere Deutsch und Englischkenntnisse Unternehmerisches Denken, hohe Eigeninitiative und ausgeprägte Kunden und Lösungsorientierung Bereitschaft zu internationaler Reisetätigkeit Wir freuen uns über geeignete Bewerbungen unabhängig von Geschlecht, kultureller und sozialer Herkunft, Alter, Religion, Weltanschauung, Behinderung oder sexueller Identität. Excelitas sucht Persönlichkeiten und Innovatoren, die unser globales Team verstärken! Besuch: www.excelitas.com/join-our-team Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Contract Job function Management and Manufacturing Industries Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Excelitas Technologies Corp. by 2x See who you know Get notified about new Business System Development Manager jobs in Feldkirchen, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Head of Business Development (m/w/d) Head of Business Development (m/w/d) PASSION4IT GmbH Viechtach, Bavaria, Germany €84,500.00 - €104,000.00 1 month ago Business Development & Sales Manager (w/m/d) - 1KOMMA5° Deggendorf Business Development & Sales Manager (w/m/d) - 1KOMMA5° Deggendorf 1KOMMA5° Deggendorf, Bavaria, Germany 1 month ago Business Development Manager (m/w/d) im Bereich Prefabricated Buildung Elements Business Development Manager (m/w/d) im Bereich Prefabricated Buildung Elements STEICO Feldkirchen, Bavaria, Germany 19 hours ago Business Unit Manager (m/w/d) Business Unit Manager (m/w/d) Mühlbauer Group Roding, Bavaria, Germany 2 weeks ago Business Development Manager / Demand Generation (m/w/d) Building Automation Business Development Manager / Demand Generation (m/w/d) Building Automation Honeywell Regensburg, Bavaria, Germany 1 week ago Marketing Manager, Europe (m/f/d) Marketing Manager, Europe (m/f/d) CSA Testing & Certification Plattling, Bavaria, Germany 5 days ago (Junior) Online Marketing Manager (m/w/d) (Junior) Online Marketing Manager (m/w/d) ERL Immobilien AG Deggendorf, Bavaria, Germany 2 weeks ago Marketing Operations & CRM Manager (m/w/d) Marketing Operations & CRM Manager (m/w/d) T.CON GmbH & Co. KG Plattling, Bavaria, Germany 2 months ago Marketing Operations & CRM Manager (m/w/d) Marketing Operations & CRM Manager (m/w/d) T.CON GmbH & Co. KG Regensburg, Bavaria, Germany 2 months ago Event Marketing Manager (m/w/d) Event Marketing Manager (m/w/d) T.CON GmbH & Co. KG Plattling, Bavaria, Germany 1 week ago Event Marketing Manager (m/w/d) Event Marketing Manager (m/w/d) T.CON GmbH & Co. KG Regensburg, Bavaria, Germany 1 week ago Marketing Manager (m/w/d) B2B Growth & Performance Marketing Manager (m/w/d) B2B Growth & Performance PartSpace Deggendorf, Bavaria, Germany 1 month ago Marketing Manager – mit Schwerpunkt Web- & Grafikdesign, UX m/w/d Marketing Manager – mit Schwerpunkt Web- & Grafikdesign, UX m/w/d R-KOM GmbH Regensburg, Bavaria, Germany 1 week ago Marketing Manager Development (aGw*) Marketing Manager Development (aGw*) Lindner Group Arnstorf, Bavaria, Germany 3 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Marketing & Communications Specialist (m/f/d) - Tieto Tech Consulting Senior Marketing & Communications Specialist (m/f/d) - Tieto Tech Consulting Tieto Regensburg, Bavaria, Germany 2 weeks ago Performance Marketing Manager (m/w/d) Performance Marketing Manager (m/w/d) MOD education Regensburg, Bavaria, Germany 4 hours ago Senior Marketing Manager (m/w/d) Senior Marketing Manager (m/w/d) Kermi Raumklima Plattling, Bavaria, Germany 1 week ago Marketing Manager (m/w/d) B2B Growth & Performance Marketing Manager (m/w/d) B2B Growth & Performance PartSpace Deggendorf, Bavaria, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Schwerpunkt Online Marketing Sales Manager (m/w/d) Schwerpunkt Online Marketing SELLWERK Regensburg, Bavaria, Germany 1 month ago Product Manager (m/w/d) Product Manager (m/w/d) CSP Group Pilsting, Bavaria, Germany 1 month ago Similar Searches Fire Specialist jobs 2,250 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Fire Specialist jobs Vestas jobs Sales Director jobs Business Development Specialist jobs Landeshauptstadt Kiel jobs Stadt Aachen jobs Globus Baumarkt jobs AOK Hessen. Die Gesundheitskasse. jobs Thyssengas jobs Stadt Essen jobs CHEFS CULINAR jobs L-Bank - Staatsbank für Baden-Württemberg jobs McMakler jobs toom Baumarkt jobs Cornelsen Verlag GmbH jobs BARMER jobs Deutsche Apotheker- und Ärztebank - apoBank jobs apetito AG jobs Gleiss Lutz jobs VDMA jobs HUK-COBURG jobs Deutsche Rentenversicherung Bund jobs Debeka jobs Wunderflats jobs COSMO CONSULT jobs Vossloh jobs Hoffmann Group jobs Techniker Krankenkasse jobs Apollo-Optik jobs ADAC jobs Reinhausen jobs Diehl Defence jobs Vonovia jobs sonnen GmbH jobs Vetter Pharma jobs HORSCH jobs Murrelektronik jobs Eplan jobs CANCOM jobs Leadec jobs Ravensburger jobs P3 jobs SWARCO jobs dSPACE jobs DocuWare jobs JENOPTIK jobs WISAG jobs Taylor Wessing jobs AMBOSS jobs DIS AG jobs HOCHTIEF jobs zooplus jobs Syntegon jobs Douglas jobs HOERBIGER jobs MTU Aero Engines jobs Action jobs LAMILUX jobs ifm jobs KARL STORZ jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Excelitas Technologies Corp. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app