Brevo hiring Team Lead Account Executive - German Speaker in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Team Lead Account Executive - German Speaker in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Team Lead Account Executive - German Speaker Brevo Berlin, Berlin, Germany Apply Team Lead Account Executive - German Speaker Brevo Berlin, Berlin, Germany 1 day ago Be among the first 25 applicants See who Brevo has hired for this role Apply Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . At Brevo, we’re not just building a CRM. With our technology, we’re helping millions of organizations build lasting relationships with their customers. From emails and SMS to WhatsApp, Chat, and Marketing Automation, our tools are intuitive, powerful, and built to scale with every ambition. We give businesses a clear view of the customer journey, so they can focus on what matters: connection. As a certified B Corp , we’re proud to grow with purpose, committed to high standards of social and environmental impact, not just performance. Today, more than 500,000 businesses across 180 countries —from NGOs like Amnesty International to global brands like Carrefour, eBay, Louis Vuitton, and Michelin—trust Brevo to engage their audiences, cut through complexity, and deliver results. Our reliable technology and 75+ integrations help them create unparalleled customer experiences, without the usual tech headaches. We recently exceeded 200m ARR and reached a major milestone by becoming a Unicorn , backed by strong growth and global expansion - and we’re just getting started! We’re looking for a dynamic Sales Team Lead to join our international sales team. Based in Berlin, you will lead a team of Account Executives focused on driving Brevo’s growth across DACH. This is a key front-line leadership role: you’ll combine hands-on sales execution with people management and coaching, helping your team hit their targets while maintaining high motivation and operational excellence. Your Impact at Brevo Lead and develop the DACH AE PRO team, driving consistent quota attainment and individual growth Coach, inspire, and empower your team through regular 1:1s, deal reviews, and actionable feedback Execute the go-to-market strategy defined with the Sales Director, ensuring alignment with Marketing, CS, and Product teams Monitor and manage pipeline health: ensure strong forecasting accuracy, data hygiene, and deal progression Support full-cycle sales execution - from prospecting to closing - ensuring best practices and customer excellence Work with Marketing, Revops & the Sales leadership on pipeline generation Foster collaboration and knowledge sharing within your team and across regions Champion Brevo’s values and culture, creating an environment of trust, transparency, and performance Who You Are 5 to 8 years of B2B sales experience, ideally in CRM, MarTech or SaaS environments 2+ years of sales management or team leadership experience, with proven success leading AEs or inside sales teams Strong track record in SMB or Mid-Market sales cycles, with full ownership from lead to close Native-level German and excellent English communication skills Excellent coaching, communication, and motivational skills Strong experience with CRM tools, pipeline management, and forecasting Comfortable working in fast-changing, high-growth environments If you don’t meet every single requirement but believe this opportunity fits your experience and ambition, we’d still love to hear from you! Why people love working at Brevo A place to grow, together: Join an international team in a bright, collaborative office located in a vibrant neighbourhood. Practical perks for everyday balance: RTT days off, 50% public transport reimbursement, Sustainable Mobility Package (bike or electric options), and daily Swile meal vouchers (€12.50/day). Learning, every step of the way: Access to English classes and 155,000+ Udemy courses, plus a strong internal culture of knowledge sharing and peer learning. Flexible for life: Hybrid setup, budget for your home workspace, and relocation assistance for international talents. Wellbeing that works: Private healthcare (70% covered), 6-week second-parent leave, extra time off for sick children, and access to wellness services on the Welii platform. A culture that cares: From inter-office trips to regular team events, to active social, green, and LGBTQIA+ communities — you’ll find plenty of ways to connect and thrive at Brevo. Whoever you are, wherever you’re from, if this role speaks to you, we’d love to hear from you. We may use artificial intelligence (AI) tools to support parts of the hiring process, such as reviewing applications, analyzing resumes, or assessing responses. These tools assist our recruitment team but do not replace human judgment. Final hiring decisions are ultimately made by humans. If you would like more information about how your data is processed, please contact us. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Business Development and Sales Industries Hospitality, Food and Beverage Services, and Retail Referrals increase your chances of interviewing at Brevo by 2x See who you know Get notified about new Account Executive Team Lead jobs in Berlin, Berlin, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Account Executive Account Executive Doodle Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Taktile Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Remerge Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive, Enterprise Account Executive, Enterprise Braze Berlin, Germany 2 weeks ago Founding Account Executive 🇩🇪 Founding Account Executive 🇩🇪 Bigblue Berlin, Berlin, Germany €80,000.00 - €160,000.00 1 month ago Account Executive SMB Account Executive SMB Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Executive (m/w/d) – (Fix 70-90k€, 100-150k€ OTE | hybrid) Senior Account Executive (m/w/d) – (Fix 70-90k€, 100-150k€ OTE | hybrid) hyrise Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Strategic Account Executive -ETERNO Cloud (Sr./Lead/Head of) Strategic Account Executive -ETERNO Cloud (Sr./Lead/Head of) ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Founding Account Executive Founding Account Executive Alignd Berlin, Germany 3 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Anaplan Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Executive - ETERNO Cloud - Rhein-Main-Region (Mid./Sr./Lead) Account Executive - ETERNO Cloud - Rhein-Main-Region (Mid./Sr./Lead) ETERNO Berlin, Berlin, Germany 6 months ago Account Executive (m/w/d) | 65.000–70.000 € Fix, 100.000 € OTE Account Executive (m/w/d) | 65.000–70.000 € Fix, 100.000 € OTE hyrise Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Talonic Berlin, Germany 3 weeks ago Account Executive Account Executive AVA Energy Berlin, Germany 5 days ago Account Executive - SMB (m/f/d) Account Executive - SMB (m/f/d) Flip Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive (m/f/d) Account Executive (m/f/d) One Productivity Group Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive - Customer Base Account Executive - Customer Base Workday Berlin, Berlin, Germany 15 hours ago Founding Account Executive at Thea Care Founding Account Executive at Thea Care Thea Care Berlin, Berlin, Germany €100,000.00 - €120,000.00 3 weeks ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Account Executive | 120k+ OTE | Open For Recently Graduated Account Executive | 120k+ OTE | Open For Recently Graduated Katapult Berlin Metropolitan Area 3 days ago Account Executive (B2B SaaS Startup) Account Executive (B2B SaaS Startup) traide AI Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Account Executive - ETERNO Cloud (Mid./Sr./Lead) Account Executive - ETERNO Cloud (Mid./Sr./Lead) ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive ACCELERAID Berlin, Berlin, Germany 1 year ago Account Executive (m/w/d) Account Executive (m/w/d) hallo theo Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive (f/m/x) Senior Account Executive (f/m/x) byrd Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive HD Tech Recruit Berlin, Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Executive - (m/w/d) – (Fix ab 60k€, 80-100k€ OTE | hybrid) Account Executive - (m/w/d) – (Fix ab 60k€, 80-100k€ OTE | hybrid) hyrise Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Aiven Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Founding Account Executive Founding Account Executive Tabula Berlin, Germany 1 week ago Account Executive (m/f/d) Account Executive (m/f/d) Stackgini Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Account Executive - Enterprise Germany Account Executive - Enterprise Germany Stripe Berlin, Berlin, Germany 1 week ago (Senior) Account Executive (all genders) (Senior) Account Executive (all genders) Klim Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Account Executive Mid-Market (all genders) Account Executive Mid-Market (all genders) Shiftmove Berlin, Berlin, Germany 4 days ago (Senior) Account Executive (f/m/d) (Senior) Account Executive (f/m/d) Alpas AI Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Account Executive (m/w/d) - Germany (remote) Account Executive (m/w/d) - Germany (remote) Taskbase Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Founding Account Executive (AI Cloud) Founding Account Executive (AI Cloud) Featherless AI Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Mechanical Engineer jobs 5,636 open jobs Information Technology Consultant jobs 25,984 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Chief Financial Officer jobs 1,398 open jobs Project Engineer jobs 8,723 open jobs Technical Editor jobs 2,325 open jobs Director of Education jobs 201 open jobs Developer jobs 21,496 open jobs Fundraiser jobs 354 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Tax Accountant jobs 3,743 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Information Technology System Administrator jobs 9,040 open jobs Product Designer jobs 2,612 open jobs Scrum Master jobs 11,771 open jobs Business Analyst jobs 5,224 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Physical Therapist jobs 2,228 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Ecolab jobs Account Manager jobs Social Media Manager jobs Adobe jobs Google jobs Cognizant jobs Mechanical Engineer jobs Information Technology Consultant jobs Siemens jobs Director jobs HelloFresh jobs IBM jobs Salesforce jobs Analyst jobs Business Development Specialist jobs Amazon jobs Fresenius Kabi jobs Project Manager jobs LinkedIn jobs Marketing Director jobs Chief Financial Officer jobs AMD jobs Project Engineer jobs Fujitsu jobs Cisco jobs Procter & Gamble jobs Technical Editor jobs OneTrust jobs N26 jobs Director of Education jobs Ubisoft jobs KPMG jobs Docusign jobs Developer jobs Fundraiser jobs Editor jobs Deutsche Telekom jobs immowelt jobs Rohde & Schwarz jobs Tax Accountant jobs Product Manager jobs Information Technology System Administrator jobs Product Designer jobs Gartner jobs Klarna jobs Roche jobs Scrum Master jobs Business Analyst jobs Atos jobs Page Personnel jobs Recruiter jobs Physical Therapist jobs Architect jobs Unilever jobs PepsiCo jobs PHP Developer jobs Event Manager jobs Business Engineer jobs Writer jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Brevo Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app