Instaffo hiring Lead Account Executive in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Lead Account Executive in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Lead Account Executive Instaffo Berlin, Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Lead Account Executive role at Instaffo Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Lead Account Executive Instaffo Berlin, Berlin, Germany 17 hours ago Be among the first 25 applicants See who Instaffo has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Lead Account Executive role at Instaffo Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Instaffo provided pay range This range is provided by Instaffo. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €70,000.00/yr - €90,000.00/yr Lead Account Executive bei DOCFLIX GmbH Anforderungen Bitte beachte, dass für diese Stelle eine Arbeitserlaubnis für Deutschland erforderlich ist. Sprache: Deutsch - Fließend, Englisch - Konversationssicher Fundierte Berufserfahrung: Du bringst mindestens 5 Jahre Erfahrung im Business Development/Sales, Key Account Management oder Consulting im Gesundheitswesen (idealerweise mit Fokus auf Pharma- oder MedTech-Unternehmen) mit. Erste Führungserfahrung: Du hast nachgewiesene Erfolge in der fachlichen Führung, Anleitung oder dem Mentoring von Vertriebsteams gesammelt. Strategische Kompetenz: Du besitzt ein ausgeprägtes strategisches und analytisches Denkvermögen und kannst komplexe Marktdaten in klare Vertriebsstrategien übersetzen. Exzellente Kommunikation und Verhandlung: Du trittst souverän auf Senior Management Level auf und kannst komplexe digitale Lösungen überzeugend präsentieren und verhandeln. Akademischer Hintergrund: Du hast ein Studium in Betriebswirtschaft, Marketing, Pharmazie, Naturwissenschaften oder einem vergleichbaren Bereich abgeschlossen. Sprachkenntnisse: Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift sind für Dich selbstverständlich. Tätigkeiten Führung & Coaching (Fachliche Leitung): Führe und coache Dein BizDev Manager Team fachlich, um ihre Potenziale voll auszuschöpfen und die Performance zu maximieren. Lege Best Practices für Akquise, Kundenbeziehungsmanagement und Verkaufsstrategien im Team fest. Führe regelmäßige Pipeline-Reviews und Performance-Analysen durch, um Stärken und Verbesserungspotenziale zu identifizieren. Strategie & Planung: Entwickle und setze eine ganzheitliche Business Development Strategie in Abstimmung mit der Geschäftsführung um. Definiere ambitionierte Umsatzzielen (OKRs) für das Team und überwache die Zielerreichung. Analysiere Markt-, Wettbewerbs- und Kundendaten zur Identifizierung und Erschließung neuer, großer Geschäftsmöglichkeiten und Partnerschaften. Operatives Business Development: Übernimm Key Accounts und komplexe, strategisch wichtige Verkaufsprozesse (Hands-on-Mentalität ist gefragt!). Stelle eine reibungslose Zusammenarbeit zwischen BizDev und internen Teams (Marketing, Medical, Ops und Video) für eine exzellente Projektabwicklung sicher. Repräsentiere Doctorflix bei strategischen Branchenveranstaltungen, Messen und Konferenzen. Über das Unternehmen Doctorflix ist eine Plattform, die sich der Bereitstellung von medizinischem Wissen widmet, um Ärzten weltweit den Zugang und die Anwendung dieses Wissens zu erleichtern. Unsere Mission ist es, medizinische Fachkräfte mit den neuesten Informationen und Fähigkeiten auszustatten, die für eine bestmögliche Patientenversorgung durch unsere innovativen digitalen Lösungen benötigt werden. Bei Doctorflix arbeiten leidenschaftliche und talentierte Individuen, die sich der Transformation der Gesundheitsbranche verschrieben haben. Werde Teil unseres dynamischen Teams, das einen echten Unterschied im Leben der Menschen bewirkt. Klicke auf "Bewerben" für Details zu den Benefits, dem Team und dem Bewerbungsprozess. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries IT Services and IT Consulting Referrals increase your chances of interviewing at Instaffo by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Lead Account Executive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Strategic Account Executive - Institutional DeFi Strategic Account Executive - Institutional DeFi MLabs Berlin, Berlin, Germany 1 month ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Remerge Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive - ETERNO Cloud - Rhein-Main-Region (Mid./Sr./Lead) Account Executive - ETERNO Cloud - Rhein-Main-Region (Mid./Sr./Lead) ETERNO Berlin, Berlin, Germany 6 months ago Strategic Account Executive -ETERNO Cloud (Sr./Lead/Head of) Strategic Account Executive -ETERNO Cloud (Sr./Lead/Head of) ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Strategic Account Executive - Mid-Market Strategic Account Executive - Mid-Market Malt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive (m/w/d) – (Fix 70-90k€, 100-150k€ OTE | hybrid) Senior Account Executive (m/w/d) – (Fix 70-90k€, 100-150k€ OTE | hybrid) hyrise Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive, Enterprise Account Executive, Enterprise Braze Berlin, Germany 2 weeks ago Strategic Account Executive - Enterprise Strategic Account Executive - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Account Executive (m/w/d) | 65.000–70.000 € Fix, 100.000 € OTE Account Executive (m/w/d) | 65.000–70.000 € Fix, 100.000 € OTE hyrise Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Executive SMB Account Executive SMB Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager - Enterprise Key Account Manager - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Account Executive Account Executive Doodle Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Account Executive - SMB (m/f/d) Account Executive - SMB (m/f/d) Flip Berlin, Germany 2 weeks ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive ACCELERAID Berlin, Berlin, Germany 1 year ago Account Executive - ETERNO Cloud (Mid./Sr./Lead) Account Executive - ETERNO Cloud (Mid./Sr./Lead) ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Founding Account Executive at Thea Care Founding Account Executive at Thea Care Thea Care Berlin, Berlin, Germany €100,000.00 - €120,000.00 3 weeks ago Founding Account Executive 🇩🇪 Founding Account Executive 🇩🇪 Bigblue Berlin, Berlin, Germany €80,000.00 - €160,000.00 1 month ago (Senior) Account Executive (all genders) (Senior) Account Executive (all genders) Klim Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Account Executive (B2B SaaS Startup) Account Executive (B2B SaaS Startup) traide AI Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Founding Account Executive Founding Account Executive Alignd Berlin, Germany 3 weeks ago Account Executive - (m/w/d) – (Fix ab 60k€, 80-100k€ OTE | hybrid) Account Executive - (m/w/d) – (Fix ab 60k€, 80-100k€ OTE | hybrid) hyrise Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive (m/w/d) Account Executive (m/w/d) hallo theo Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive (m/f/d) Account Executive (m/f/d) One Productivity Group Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive – SME Credit Account Executive – SME Credit Tide Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Senior Account Executive (f/m/x) Senior Account Executive (f/m/x) byrd Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive (m/w/d) - Dental Healthtech B2B SaaS Account Executive (m/w/d) - Dental Healthtech B2B SaaS Roger Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Account Executive - DACH (m/f/d) Senior Account Executive - DACH (m/f/d) Freshworks Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Account Executive | 120k+ OTE | Open For Recently Graduated Account Executive | 120k+ OTE | Open For Recently Graduated Katapult Berlin Metropolitan Area 3 days ago Mid-Market Account Executive Mid-Market Account Executive Navan Berlin, Germany 1 week ago Account Executive - Berlin Account Executive - Berlin Tebi Berlin, Berlin, Germany 6 months ago Account Executive (m/w/d) - Germany (remote) Account Executive (m/w/d) - Germany (remote) Taskbase Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Account Executive 3 - DACH Account Executive 3 - DACH Wrike Berlin, Germany 1 week ago Account Executive (m/f/d) Account Executive (m/f/d) Stackgini Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Sales Executive Enterprise Sales Executive HD Tech Recruit Berlin, Germany 3 weeks ago Account Executive (all genders) Account Executive (all genders) heyData Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Similar Searches Chief Financial Officer jobs 1,398 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Video Editor jobs 895 open jobs Controller jobs 10,281 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Writer jobs 493 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Real Estate Broker jobs 2,032 open jobs Junior Copywriter jobs 297 open jobs Information Technology Administrator jobs 9,513 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Information Technology Project Manager jobs 4,423 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Chief Financial Officer jobs Siemens jobs LinkedIn jobs Account Manager jobs Video Editor jobs Controller jobs Editor jobs Analyst jobs Director jobs Writer jobs Sales Director jobs Project Manager jobs Marketing Assistant jobs Google jobs Sales Coach jobs PepsiCo jobs Cisco jobs TeleClinic jobs HELM AG jobs LUMAS jobs ZDF jobs Statista jobs NetCologne jobs Miele jobs Real Estate Broker jobs Personio jobs trivago jobs adesso SE jobs Mercedes-Benz AG jobs Junior Copywriter jobs FIEGE jobs HUGO BOSS jobs Trusted Shops jobs Deutsche Rentenversicherung Bund jobs Drees & Sommer jobs Information Technology Administrator jobs BayWa AG jobs Deutsche Bahn jobs SIXT jobs Celonis jobs Academic Work jobs SCHOTT jobs Viessmann Generations Group jobs Coperion jobs Page Personnel jobs Lenovo jobs PERI jobs IONOS jobs Product Manager jobs DB Schenker jobs Rolls-Royce jobs Information Technology Project Manager jobs SAP jobs Adobe jobs Swisslog jobs Breuninger jobs Henkel jobs Sycor jobs Bayer jobs E.ON jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Instaffo Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app