Salesforce hiring Account Executive - Mid Market - Germany in Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Account Executive - Mid Market - Germany in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account Executive - Mid Market - Germany Salesforce Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive - Mid Market - Germany role at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Account Executive - Mid Market - Germany Salesforce Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 7 hours ago Be among the first 25 applicants See who Salesforce has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive - Mid Market - Germany role at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . To get the best candidate experience, please consider applying for a maximum of 3 roles within 12 months to ensure you are not duplicating efforts. Job Category Sales Job Details About Salesforce Salesforce is the #1 AI CRM, where humans with agents drive customer success together. Here, ambition meets action. Tech meets trust. And innovation isn’t a buzzword — it’s a way of life. The world of work as we know it is changing and we're looking for Trailblazers who are passionate about bettering business and the world through AI, driving innovation, and keeping Salesforce's core values at the heart of it all. Ready to level-up your career at the company leading workforce transformation in the agentic era? You’re in the right place! Agentforce is the future of AI, and you are the future of Salesforce. Elevate Your Career at Salesforce: Mid Market Account Executive Opportunity Salesforce, the world's #1 CRM and a trailblazer in cloud computing, is on the lookout for a Mid Market Account Executive who is passionate about technology and thrives in value-based solution selling. This is an exciting opportunity to be the architect of your own success at one of the most innovative companies in the world. About The Opportunity Imagine stepping into a role where you're not just an employee but an integral part of a community – our 'Ohana'. The Mid-Market AEs sell the entire Salesforce platform into a set of named accounts. They are the "General Manager" - mapping account strategies, aligning resources, and acting as the extension of their customers, in partnership with product and technical specialists. The AE works closely with current and prospective customers as a trusted digital advisor to deeply understand their outstanding company challenges and goals. Collaborating with customers on the Salesforce Platform to evangelise solutions that will help them reach their business goals and break new ground within their organisations. A Good Match For This Role Is Curious minds who engage in thorough research and discovery, unearthing the underlying needs and goals of each unique customer. Proven champions of technology solution-based sales, with a history of hitting challenging sales quotas and navigating complex sales cycles. Strategic visionaries adept at territory and account planning, with a knack for identifying and qualifying the brightest prospects and opportunities. Solution-oriented thinkers with a flair for crafting compelling value propositions that resonate with customer needs. Team players who leverage the full spectrum of Salesforce's resources and partnerships to deliver unparalleled customer success. Bilingual professionals fluent in both German and English, capable of engaging with a diverse, global clientele. We understand that imposter syndrome can make it difficult to recognise your own brilliance, so please don't hesitate to apply - your unique skills and perspectives are valued here, and we'd love to hear from you. Why work at Salesforce: We offer competitive compensation, a comprehensive health benefits package, opportunities for career advancement, and a dynamic work environment to build your career. Not to mention, access to medical advice, financial security programs, education reimbursements, family-first policies, community involvement initiatives, wellness programs, relocation assistance, and much much more! Diversity & Inclusion : At Salesforce, we believe in equality and diversity, making us stronger as a company and community. We're committed to fostering an inclusive environment where everyone thrives. Ready to embark on an exciting journey with us? Apply now and become part of the team driving business innovation! Unleash Your Potential When you join Salesforce, you’ll be limitless in all areas of your life. Our benefits and resources support you to find balance and be your best , and our AI agents accelerate your impact so you can do your best . Together, we’ll bring the power of Agentforce to organizations of all sizes and deliver amazing experiences that customers love. Apply today to not only shape the future — but to redefine what’s possible — for yourself, for AI, and the world. Accommodations If you need a reasonable accommodation during the application or the recruiting process, please submit a request via this Accommodations Request Form. Please note that Salesforce uses artificial intelligence (AI) tools to help our recruiters assess and evaluate candidates’ resumes and qualifications throughout the recruiting process. Humans will always make any candidate selection and hiring decisions. Please see our Candidate Privacy Statement for more information about how we use your personal data and your rights, including with regard to use of AI tools and opt out options. We warmly invite applications from individuals with a severe disability status (Schwerbehinderung). Salesforce is committed to equality and creating a workplace that reflects society. We set ambitious goals for representation, emphasize accessibility and inclusion, and continuously learn and improve. Learn more about our inclusion initiatives here (https://www.salesforce.com/company/accessibility/workplace-resources/#ally-sf-benefits). In 2019, Salesforce joined The Valuable 500 to champion disability inclusion in business leadership. Posting Statement Salesforce is an equal opportunity employer and maintains a policy of non-discrimination with all employees and applicants for employment. What does that mean exactly? It means that at Salesforce, we believe in equality for all. And we believe we can lead the path to equality in part by creating a workplace that’s inclusive, and free from discrimination. Know your rights: workplace discrimination is illegal. Any employee or potential employee will be assessed on the basis of merit, competence and qualifications – without regard to race, religion, color, national origin, sex, sexual orientation, gender expression or identity, transgender status, age, disability, veteran or marital status, political viewpoint, or other classifications protected by law. This policy applies to current and prospective employees, no matter where they are in their Salesforce employment journey. It also applies to recruiting, hiring, job assignment, compensation, promotion, benefits, training, assessment of job performance, discipline, termination, and everything in between. Recruiting, hiring, and promotion decisions at Salesforce are fair and based on merit. The same goes for compensation, benefits, promotions, transfers, reduction in workforce, recall, training, and education. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development, IT Services and IT Consulting, and Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at Salesforce by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Account Executive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Senior Account Manager Senior Account Manager Wolt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Executive Account Executive OpenTable Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Account Executive - Enterprise (m/f/d) Account Executive - Enterprise (m/f/d) Flip Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Account Executive – New Business (Net-New), DACH Account Executive – New Business (Net-New), DACH IFS Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Sales Account Manager Sales Account Manager Gamma Technologies Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Key Account Manager – Automotive Sensors Key Account Manager – Automotive Sensors SINOTEC Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Account Executive – Strategic Accounts / Expansion (Install Base), DACH Account Executive – Strategic Accounts / Expansion (Install Base), DACH IFS Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Key Account Manager (m/w/d) Bauwerksabdichtung - Region Westdeutschland Key Account Manager (m/w/d) Bauwerksabdichtung - Region Westdeutschland Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany €70,000.00 - €105,000.00 5 days ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg immowelt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Key Account Manager Key Account Manager Meet Life Sciences Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 4 weeks ago Account Executive (m/f/d) - Stuttgart Account Executive (m/f/d) - Stuttgart Saltz.app Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Future Electronics Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Executive Account Executive HeyJobs Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Executive - SaaS/MarTech (all genders) Account Executive - SaaS/MarTech (all genders) DYMATRIX Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 21 hours ago Strategic Enterprise Account Executive - DACH Strategic Enterprise Account Executive - DACH Trustpilot Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 19 hours ago Senior Account Executive / Sales Director (m/w/d) Senior Account Executive / Sales Director (m/w/d) dbeyond ag Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Senior Account Manager Senior Account Manager SHINING 3D Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Peakboard Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 6 days ago Trainee/Hochschulabsolvent:in als (Junior) Account Manager (m/w/d) Vertrieb Trainee/Hochschulabsolvent:in als (Junior) Account Manager (m/w/d) Vertrieb SOLCOM GmbH Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 6 days ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg immowelt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Senior Enterprise Account Executive (f/m/x) Senior Enterprise Account Executive (f/m/x) SPARETECH Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Account Executive in Automotive & Mobility Account Executive in Automotive & Mobility Star Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Junior Account Manager (m/w/d) Junior Account Manager (m/w/d) Michael Page Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 6 days ago (Senior) Account Executive (f/m/d) (Senior) Account Executive (f/m/d) MARKT-PILOT Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA HORIZON Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Account Executive Account Executive Instaffo Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Manager (m/w/d) - Data Management Account Manager (m/w/d) - Data Management heureka e-Business GmbH Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Account Executive Account Executive Kinaxis Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager (d/f/m) Key Account Manager (d/f/m) Urlaubstracker Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Key Account Manager*in (m/w/d) Key Account Manager*in (m/w/d) Greenworld Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Account Executive - New Business, Mid-Market (m/f/d) Account Executive - New Business, Mid-Market (m/f/d) ATOSS Software SE Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago New Logo Account Executive, High Tech & Prof. Services New Logo Account Executive, High Tech & Prof. Services Salesforce Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 7 hours ago Account Sales Executive (m/w/d) Account Sales Executive (m/w/d) Atos Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 6 days ago Account Executive (all genders) Account Executive (all genders) DYMATRIX Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Similar Searches Sales Responsible jobs 273 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Lobbyist jobs 35 open jobs Media Manager jobs 95 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Chief Information Officer jobs 1,574 open jobs Pharmacist jobs 839 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Psychologist jobs 900 open jobs Developer jobs 21,496 open jobs Real Estate Manager jobs 189 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Project Engineer jobs 8,723 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Human Resources Manager jobs 3,879 open jobs Business Analyst jobs 5,224 open jobs Technologist jobs 78 open jobs Doctor jobs 103 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Responsible jobs Salesforce jobs Account Manager jobs LinkedIn jobs Roland Berger jobs CHEP jobs Google jobs OneTrust jobs Docusign jobs Gartner jobs Adobe jobs Business Development Specialist jobs SAP jobs Sales Director jobs Lobbyist jobs Media Manager jobs Stryker jobs Lenovo jobs Sales Engineer jobs Event Manager jobs Vestas jobs Babbel jobs Recruiter jobs Chief Information Officer jobs Pharmacist jobs Ecolab jobs SIXT jobs Sales Trainer jobs Celonis jobs Amazon jobs Cisco jobs Project Manager jobs Psychologist jobs Roche jobs Developer jobs Real Estate Manager jobs Director jobs Procter & Gamble jobs Project Engineer jobs Michael Page jobs Marketing Director jobs SEPHORA jobs KONE jobs PepsiCo jobs Unilever jobs Analyst jobs Computacenter jobs Chief Executive Officer jobs Human Resources Manager jobs Tesla jobs Deutsche Bank jobs IBM jobs Allianz jobs Business Analyst jobs Technologist jobs Huawei jobs Cochlear jobs Doctor jobs CGI jobs Writer jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app