FIO hiring Key Account Manager Versicherung – Schadenmanagement (w/m/d) in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager Versicherung – Schadenmanagement (w/m/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager Versicherung – Schadenmanagement (w/m/d) FIO Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Versicherung – Schadenmanagement (w/m/d) role at FIO Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager Versicherung – Schadenmanagement (w/m/d) FIO Germany 12 hours ago Be among the first 25 applicants See who FIO has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Versicherung – Schadenmanagement (w/m/d) role at FIO Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Seit mehr als 25 Jahren entwickelt FIO passgenaue Software-Lösungen für die Finanz- und Immobilienwirtschaft. Als Teil der Hypoport SE arbeiten wir in einem starken Netzwerk aus spezialisierten Partnerunternehmen und beschäftigen mittlerweile mehr als 100 Expert:innen an zwei Standorten. Unser Portfolio reicht von webbasierten Lösungen für die Immobilienvermarktung über moderne Zahlungsverkehrssysteme mit virtuellen Konten bis hin zu innovativen Services im Schadenmanagement. Damit unterstützen wir Institute der S-Finanzgruppe, Banken sowie Immobilien- und Versicherungsmakler bei der Digitalisierung ihrer Geschäftsprozesse – zuverlässig, sicher und immer am Puls der Zeit. Bei uns wirst du Teil eines dynamischen, interdisziplinären Teams, das Ideen nicht nur entwickelt, sondern auch konsequent umsetzt. Du gestaltest aktiv die digitale Transformation der Branche mit, übernimmst Verantwortung für deinen Bereich und bringst deine Expertise ein, um unsere Lösungen stetig weiterzuentwickeln. Wir schätzen Eigeninitiative, kreative Impulse und ein Miteinander, in dem jede:r die Chance hat, echten Impact zu leisten. Wenn du Lust hast, gemeinsam mit uns Software-Lösungen und Services zu entwickeln, die einen echten Mehrwert für unsere Kund:innen schaffen , dann haben wir hier die passende Stelle für dich! Und das Beste: Die Position kannst du komplett remote ausüben – nur einmal im Monat kommst du zu unserem Standort in Leipzig , um dich persönlich mit dem Team auszutauschen, Ideen zu teilen und gemeinsam Energie zu tanken. Deine Aufgaben: Akquise & Betreuung: Du gewinnst Neukunden aus den Zielgruppen Versicherungsmakler, Wohnungsunternehmen und Versicherungen und betreust sie professionell. Präsentation & Demonstration: Du stellst die FIO Schadenmanagement Plattform vor und zeigst ihre Vorteile überzeugend auf. Bedarfsanalyse & Lösungen: Du analysierst die Bedürfnisse unserer Kunden und entwickelst passgenaue Vertriebslösungen. Beziehungsmanagement: Du baust langfristige Kundenbeziehungen auf und pflegst diese kontinuierlich. Zusammenarbeit & Weiterentwicklung: Du arbeitest eng mit Marketing- und Produktteam zusammen, um die Plattform und unsere Vertriebsstrategien weiterzuentwickeln. Netzwerken & Sichtbarkeit: Du repräsentierst FIO auf Messen, Events und Branchenveranstaltungen und stärkst so unser Netzwerk. Dein Profil: Qualifikation: Du verfügst über eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung im Versicherungsumfeld (z. B. Kaufmann/-frau für Versicherungen und Finanzen) oder eine vergleichbare Qualifikation mit. Erfahrung & Fachwissen: Du bringst mehrjährige Erfahrung aus dem Versicherungsumfeld (idealerweise Sachversicherung und/oder Schadenmanagement) sowie Erfahrung im beratenden B2B-Vertrieb mit. Du kennst die relevanten Zielgruppen (Versicherungsmakler, Versicherer) und bist es gewohnt, Kundenbeziehungen strategisch aufzubauen und weiterzuentwickeln. Kommunikation & Überzeugungskraft: Du kommunizierst sicher und überzeugend, kannst fachliche Inhalte verständlich erklären und bewegst dich auf Augenhöhe mit Versicherungsprofis, sowohl im Gespräch als auch in Präsentationen. Teamgeist & Eigeninitiative: Du arbeitest gerne im Team, übernimmst Verantwortung und hast Lust, eine neu geschaffene Rolle aktiv mitzugestalten. Analytik, Technik & Networking: Du denkst analytisch, hast ein gutes technisches Grundverständnis und erklärst digitale Lösungen und Plattformen verständlich im Versicherungskontext. Flexibilität & Mobilität: Du bringst eine situationsabhängige Reisebereitschaft mit und kannst deinen Arbeitsalltag flexibel und eigenverantwortlich gestalten. Sprachen: Du beherrschst Deutsch auf Muttersprachniveau und verfügst über gute Englischkenntnisse Das können wir dir bieten: Feeldgood: Ob Tischtennis- & Kickerturniere, ausgefallene Teamevents, After-Work-Partys oder Sommerfeste - hier ist für jeden etwas dabei! Quality Time: Vertrauensarbeitszeit, Homeoffice, Workation (temporär EU-weit), Hunde im Büro willkommen und flexible Planung deiner 30 Urlaubstage - für Dich alles inklusive. Grow with us: Weiterbildungen oder doch lieber ein persönlicher Entwicklungsplan mit einem Coach - bei uns kannst Du Dich verwirklichen! Fresh taste: Rote Kühlschränke voller Brain Food, täglich kostenloses Mittagessen, frisches Obst & Gemüse sowie Getränke - bei FIO kommt jeder auf seinen Geschmack. Teamplay: Bei uns prägen die Menschen das Unternehmen - nicht umgekehrt. Wir schaffen Freiräume für Wachstum, die jedes Team mit Initiative und Eigenverantwortung füllen kann. Du hast Lust, mit uns durchzustarten? Bewerben kannst du dich ganz entspannt über unsere Webseite. Da musst du keine langen Formulare ausfüllen. Einfach deine Dokumente hochladen und fertig. Auf das klassische Anschreiben kannst du bei uns gerne verzichten, viel spannender finden wir es, wenn du uns deine Motivation für die Stelle in ein paar Sätzen näher bringst. Deine Bewerbung lesen Steff, Christian und Andreas. :) Eine Idee davon, wie wir bei Hypoport arbeiten, bekommst du auf unserem Karriere-Blog. Bei Fragen wende dich bitte an: Steff Stefanie Wendland Talent Acquisition Partnerin für das Hypoport Netzwerk Hypoport SE | FIO SYSTEMS AG www.hypoport.de | www.fio.de Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries IT Services and IT Consulting Referrals increase your chances of interviewing at FIO by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager Foodservice Key Account Manager Foodservice Hays Germany 1 week ago Global Key Account Manager Global Key Account Manager Established Search Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager, Europe Senior Sales Manager, Europe MEMSIC Germany 6 days ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Sales Manager - Global Sales Expansion Sales Manager - Global Sales Expansion Critical Manufacturing Germany 3 months ago Sales Team Lead/Manager Sales Team Lead/Manager Jobgether Germany 3 days ago Senior International Sales Manager Senior International Sales Manager Jobgether Germany 20 hours ago Key Account Manager - DACH Key Account Manager - DACH SUNMI Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Industrial Sales Manager Industrial Sales Manager Newman Stewart Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager, Oncology Key Account Manager, Oncology Deciphera Pharmaceuticals Hannover, Lower Saxony, Germany 6 days ago Regional Sales Manager, DACH Regional Sales Manager, DACH Blackline Safety Germany 2 months ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Greif Germany 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager EPM Scientific Hamburg, Germany 1 week ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA Germany 1 week ago Nationale:r Key-Account-Manager:in Foodservice/ Industrie Nationale:r Key-Account-Manager:in Foodservice/ Industrie Bavaria Human Capital | Bavaria Consulting Group Germany 4 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Key Account Manager (m/f/d) Key Account Manager (m/f/d) Mondelēz International Germany 1 week ago Internationaler Key Account Manager Internationaler Key Account Manager carrisma GmbH Germany 1 week ago District Sales Manager District Sales Manager Hubscale Germany 3 weeks ago Channel Sales & Partner Development Manager Channel Sales & Partner Development Manager SUNMI Germany 2 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager Richel Group Cologne Bonn Region 16 hours ago Sales Manager - Account Manager Sales Manager - Account Manager Synapri Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Key Account Manager (w/m/d) Export Polen - Cannabis- & Raucherzubehör Key Account Manager (w/m/d) Export Polen - Cannabis- & Raucherzubehör Lumino Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Mammotion Tech Germany 1 month ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Sika Bad Urach, Baden-Württemberg, Germany €75.00 - €105.00 4 days ago Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Sr. Sales Manager Sr. Sales Manager SVP Worldwide Germany 3 weeks ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Key Account Manager - Electronic Component Distribution Key Account Manager - Electronic Component Distribution Irving Knight Group Germany 2 weeks ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at FIO Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app