Vodafone hiring Key Account Manager (m/w/d) in Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager (m/w/d) Vodafone Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/w/d) role at Vodafone Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager (m/w/d) Vodafone Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 21 hours ago Be among the first 25 applicants See who Vodafone has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/w/d) role at Vodafone Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Stellen-ID: 261055 Bei Vodafone arbeiten wir jeden Tag an einer besseren Zukunft. Für eine Welt, die besser vernetzt, inklusiver und nachhaltiger ist. Denn für uns ist Technologie nur so stark wie die Menschen, die sie nutzen. Sei dabei und lass uns gemeinsam die Welt von morgen gestalten. Im Bereich Key Account Management bei Vodafone betreuen wir die größten, globalen agierenden Konzerne in internationalen, bereichsübergreifenden Teams. In dieser dynamischen Umgebung haben wir die einzigartige Gelegenheit, komplexe Projekte zu realisieren und wegweisende Lösungen, in Ergänzung zu den bisher gängigen Telekommunikationslösungen, zu verkaufen. Unser Vertrieb ist geprägt von strategischem Denken, Flexibilität und der Fähigkeit, komplexe Probleme zu lösen. Unser Portfolio umfasst dabei unter anderem neben Mobilfunk- und Festnetzanwendungen auch IoT, Security-, UCC - & Netzwerklösungen. Jeder Tag bringt neue Möglichkeiten und unerwartete Situationen mit sich, die es zu meistern gilt. Doch genau darin liegt der Reiz - die Chance, über sich hinauszuwachsen und Grenzen zu überschreiten. Wenn Du bereit bist, Dich neuen Herausforderungen zu stellen und Deine Karriere auf das nächste Level zu bringen, dann ist ein Job im Bereich Key Account Management bei Vodafone genau das Richtige für Dich. Sei Teil eines Teams, das jeden Tag neue Maßstäbe setzt. Deine Zukunft beginnt hier – are you ready?! Was Dich erwartet: Du verantwortest als Key Account Manager (m/w/d) die nationale Umsatz- und Zielerreichungsverantwortung für die zugewiesenen Kund:innen Du stellst eine hohe Präsenz, effektive Betreuung und Bindung der Kund:innen an Vodafone sicher. Dies umfasst in der Regel über 20 Ansprechpartner:innen bei Kund:innen, die national und/oder international vertreten sind Du analysierst die Kund:innen und qualifizierst Kundenkontakte; analysierst und akquirierst Neukundenpotenziale und schöpfst das vorhandene Kundenpotenzial aus; reduzierst die Kündigungsrate Du führst Bedarfsanalysen bei Kund:innen unter Berücksichtigung der Wettbewerbsbedingungen durch und bearbeitest Kundenausschreibungen und Projekte, die bis zu 24 Monate dauern können Du führst eigenständig Terminvereinbarungen, Vertriebsbesuche, Angebotserstellung, Nachverfolgung, Vertragsabschluss, Auswertung über den Erfolg bzw. Misserfolg, Kundenbetreuung nach Abschluss und Kundenrückgewinnung durch Du koordinierst nationale und internationale Vertriebs-, Service- und Technikteams, oft mit dedizierten Legal-Ansprechpartner:innen Was Dich auszeichnet: Ein abgeschlossenes Hochschulstudium 4 Jahre Telekommunikationserfahrung und 4+ Jahre Erfahrung im Geschäftskunden- und Lösungsvertrieb Gutes Verständnis wichtiger Finanzkonzepte, der IT- und Telekommunikationsumgebungen, Einkaufspraktiken und branchenspezifischer Aspekte von Firmenkund:innen Teamfähigkeit und Fähigkeit, Projekte zusammen mit Overlayfunktionen in die richtige Richtung zu steuern Nachweisbarer Erfolg bei der Vernetzung auf allen Ebenen von Buying Centern mit Branchenführern und ausgeprägten Fähigkeiten im Beziehungsmanagement Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch (C1 nach GER) Diese Stelle kann in Vollzeit oder vollzeitnaher Teilzeit (mind. 30 Stunden) ausgeübt werden. Deine Stärken und Erfahrungen zählen. Uns sind Vielfalt und gleiche Chancen wichtig. Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Behinderung. Und beachten sie bei gleicher Eignung besonders. Wir besetzen diese Stelle am Standort deutschlandweit für die Vodafone GmbH. Was wir Dir bieten: Flexibilität: Hybrid Working ermöglicht Dir die Arbeit im Büro oder bis zu 3 Tage/Woche aus dem Homeoffice. Zusätzlich kannst Du bis zu 20 Tage pro Jahr im EU-Ausland sowie in immer mehr Nicht-EU-Ländern arbeiten. Attraktive Vergütung und Altersvorsorge: Neben deinem Grundgehalt bekommst Du eine erfolgsabhängige Bonus- oder Provisionszahlung und mit unserem Pensionsplan auch eine betriebliche Altersvorsorge Weiterbildung: Du entscheidest, mit welchen unserer Lern- und Trainingsprogrammen Du Deine individuelle Entwicklung förderst Work-Life-Balance: Ob Kita, Gesundheits- & Achtsamkeitsprogramme oder Fitnessstudio: Du gestaltest flexibel Deinen Job und Dein Privatleben. Wir unterstützen Dich. Auch bei der Pflege von Angehörigen Rabatte und Zusatzleistungen: Als Mitarbeiter:in bekommst Du besondere Angebote auf alle unsere Produkte für Mobilfunk, Festnetz, Internet und TV. Wer wir sind: Vodafone feiert und fördert Diversität und Inklusion. Wir sind so verschieden wie unsere Kund:innen und unsere Gesellschaft. Ob ethnische Herkunft, Hautfarbe, Alter, Geschlechtsidentität, sexuelle Orientierung, Behinderung, Religion, politische Zugehörigkeit, Gewerkschaftszugehörigkeit, Nationalität, Gesundheitszustand, soziale Herkunft oder kultureller Hintergrund: Bei Vodafone ist kein Platz für Diskriminierung. Together we can. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Other Industries Information Services, IT Services and IT Consulting, and Telecommunications Referrals increase your chances of interviewing at Vodafone by 2x See who you know Get notified about new Key Account Manager jobs in Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager Channel Factory Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key Account Manager - Praxissoftware (x/f/m) Key Account Manager - Praxissoftware (x/f/m) Doctolib Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 days ago Key Account Manager Gibson Watts Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key Account Manager Key Account Manager The Resolute Group Ltd Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Tesla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago E-Key Account Manager (m/w/d) E-Key Account Manager (m/w/d) L'Oréal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €200,000.00 - €250,000.00 2 weeks ago Senior MEWP Sales Manager Senior MEWP Sales Manager Pab Staffing Solutions Ltd Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Territory Sales Manager – Germany North Territory Sales Manager – Germany North Kongsberg Precision Cutting Systems Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Key Account & Trade Marketing Manager (m/w/d) Key Account & Trade Marketing Manager (m/w/d) L'OCCITANE Group (B Corp) Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/f/x) Tommy Hilfiger & Calvin Klein Menswear Key Account Manager (m/f/x) Tommy Hilfiger & Calvin Klein Menswear Tommy Hilfiger Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Key Account Manager Europe (d/f/m) Key Account Manager Europe (d/f/m) Henkel Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager-B2C Sales Manager-B2C LumenHaus GmbH Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Senior Sales Manager (m/w/d) Reseller Sales Senior Sales Manager (m/w/d) Reseller Sales grenke Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key Account Manager Global P&C Key Account Manager Global P&C Palantec GmbH Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager - Stahl - Europa (m/f/d) Key Account Manager - Stahl - Europa (m/f/d) Talent Sourcing Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €90,000.00 - €100,000.00 3 weeks ago Area Sales Manager Workwear NRW Area Sales Manager Workwear NRW KÜBLER Workwear Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Junior Sales Manager (w/m/d) - Köln/ Düsseldorf Junior Sales Manager (w/m/d) - Köln/ Düsseldorf Salonkee Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Sales Manager (m/w/d) Erneuerbare Energien Senior Sales Manager (m/w/d) Erneuerbare Energien TotalEnergies Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager (w/m/d) – AMR Key Account Manager (w/m/d) – AMR GETEC Gruppe Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) LOGOCOS Naturkosmetik GmbH & Co. KG Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Junior Account Manager / Junior Sales Consultant (m/w/d) Junior Account Manager / Junior Sales Consultant (m/w/d) KRONGAARD Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago District Sales Manager Commercial Sector (m/f/d) District Sales Manager Commercial Sector (m/f/d) NetApp Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Technical Sales Manager Technical Sales Manager Experts Group International Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Weissenberg Group GmbH Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Sales Manager (m/w/d) Senior Sales Manager (m/w/d) QUADRA energy Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key Account Manager - Duesseldorf Key Account Manager - Duesseldorf Arla Foods Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Key Account Manager Marketplace (W/M/X) - Permanent Key Account Manager Marketplace (W/M/X) - Permanent Veepee Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Country Manager Business Unit International (w/m/d) – Sales und Marketing Country Manager Business Unit International (w/m/d) – Sales und Marketing Katjes Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Strategic Key Account Manager - Norddeutschland Strategic Key Account Manager - Norddeutschland Ambu A/S Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) – Industriemanagement/Großhandel Key Account Manager (m/w/d) – Industriemanagement/Großhandel easyApotheke (Holding) AG Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Palo Alto Networks Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Area Sales Manager On-Trade (m/w/d) Düsseldorf Area Sales Manager On-Trade (m/w/d) Düsseldorf MBG International Premium Brands GmbH Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 7 months ago Junior Sales Manager (m/w/d) Junior Sales Manager (m/w/d) L'Oréal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 18 hours ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Vodafone Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app