Speira hiring Key Account Manager Sales (m/w/d) in Grevenbroich, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager Sales (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager Sales (m/w/d) Speira Grevenbroich, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Sales (m/w/d) role at Speira Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager Sales (m/w/d) Speira Grevenbroich, North Rhine-Westphalia, Germany 5 hours ago Be among the first 25 applicants See who Speira has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Sales (m/w/d) role at Speira Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Wir denken an die Zukunft – auch an Deine. Was Du bei uns bewegst Als Key Account Manager Sales (Can) verantwortest Du die strategische Entwicklung und den Ausbau unserer wichtigsten Kundenbeziehungen – mit klarem Fokus auf Zahlen, Analysen und faktenbasierte Entscheidungen. Du steuerst komplexe Kundenstrukturen und Verkaufsprozesse nicht aus dem Bauch heraus, sondern auf Basis belastbarer Daten, Kennzahlen und Marktanalysen. Dein Handeln ist analytisch, vorausschauend und konsequent auf nachhaltiges Wachstum und Ergebnisoptimierung ausgerichtet. Die Entwicklung von starken und vertrauensvollen Beziehungen zu Deinen Key Accounts liegt bei Dir und Du bist die erste Ansprechperson für alle geschäftsrelevanten Themen. Die Analyse von Markt ‑ , Kunden ‑ und Umsatzdaten, Erkennung von Potenzialen, Risiken und Trends und Ableitung von konkreten, messbaren Maßnahmen liegt bei Dir. Du trägst die Verantwortung für Umsatz ‑ , Absatz ‑ und Ergebnisziele Deiner Kundengruppe und steuerst diese stringent über KPIs, Forecasts und Performance-Analysen. Du identifizierst neue Geschäftschancen anhand von Daten, Marktmodellen und Kundenanalysen und baust diese systematisch und nachhaltig aus. Du führst fundierte, datenbasierte Vertrags ‑ und Preisverhandlungen und argumentierst sicher auf Zahlen-, Kosten- und Wertschöpfungsebene. Deine Aufgaben erfüllst Du in Zusammenarbeit mit internen Schnittstellen wie Produktmanagement, Customer Service, Supply Chain und Produktion, um optimale Lösungen für Deine Kunden zu realisieren. Du steuerst Stakeholder aktiv und bindest relevante interne und externe Partner gezielt in Entscheidungen ein. Du beobachtest Markt ‑ , Wettbewerbs ‑ und Kundentrends, wertest diese analytisch aus und nutzt die Erkenntnisse gezielt zur Weiterentwicklung des Geschäftsbereichs Can. Was Dich auszeichnet Abgeschlossenes Studium (z. B. BWL, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsmathematik) oder vergleichbare Qualifikation Erfahrung (mind. 5 Jahre) im Vertrieb oder Key Account Management im industriellen Umfeld Ausgeprägte Zahlenaffinität und Freude an Analysen, Forecasts, Umsatz- und Ergebnissteuerung Sehr gute Fähigkeit, große Datenmengen zu strukturieren, zu analysieren und in konkrete Handlungs ‑ und Entscheidungsgrundlagen zu übersetzen Kompetenz in der Bewertung, Priorisierung und Realisierung von Markt ‑ und Kundenpotenzialen auf Basis fundierter Business-Analysen Verständnis für Wertschöpfungsketten, Kostenstrukturen, Margenlogiken sowie Endmärkte und Anwendungen der Kunden Strategische, souveräne und analytisch fundierte Verhandlungsstärke (Deutsch & Englisch) Hohe emotionale Intelligenz gepaart mit klarer, strukturierter und faktenbasierter Kommunikation Proaktives, chancenorientiertes Handeln mit Fokus auf Neugeschäft, datenbasierten Ausbau und nachhaltige Entwicklung bestehender Key Accounts Grundsätzliches Interesse sich potentiell in eine Führungsposition weiterzuentwickeln Bereitschaft zu europaweiten Dienstreisen (ca. 50 %) Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht/geschlechtlicher Identität, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung oder Gleichstellung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. Bewerbungen von schwerbehinderten und gleichgestellten behinderten Menschen werden bei gleicher Eignung berücksichtigt. Was wir bieten Attraktives Vergütungspaket Exzellente Weiterbildungsangebote Respektvolle und kollegiale Unternehmenskultur Sport - & Gesundheitsförderung (z.B. Urban Sports) Work-Life-Balance Kantine Betriebliche und tarifliche Altersvorsorge Betriebliche Kindertagesstätte (U3) Corporate Benefits Portal mit vielen Vergünstigungen Bezuschusstes Deutschlandticket Zugang zum Handelshof in Düsseldorf und HH-Harburg Jobrad Über uns Speira ist ein führendes europäisches Aluminiumwalz- und Recyclingunternehmen. An insgesamt elf Recycling- und Walzproduktionsstätten in Deutschland und Norwegen samt eigener Forschung und Entwicklung recycelt Speira pro Jahr bis zu 650.000 Tonnen Aluminium und produziert rund eine Millionen Tonnen Walzprodukte. Zu den Werken zählen das Joint Venture Alunorf, das größte Aluminiumwalzwerk der Welt, und Grevenbroich, das größte Veredelungswerk der Welt. Mit rund 5.400 Beschäftigten ist Speira stolz darauf, einige der bekanntesten Industrieunternehmen in den globalen Branchen Automobil, Verpackung, Druck, Maschinenbau, Bau und Konstruktion zu beliefern. Für weitere Informationen besuchen Sie gerne unsere Website speira.com . Dein Interesse ist geweckt? Dann bewirb dich jetzt! (Aus datenschutzrechtlichen Gründen berücksichtigen wir Bewerbungen ausschließlich über unser Bewerbungsportal.) Ansprechperson: Hannah Soergel Du hast noch Fragen? Wir freuen uns auf deinen Anruf unter: +49 2181 477 3008 Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Metal Treatments Referrals increase your chances of interviewing at Speira by 2x See who you know Get notified about new Sales Account Manager jobs in Grevenbroich, North Rhine-Westphalia, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Senior Sales Manager Senior Sales Manager Channel Factory Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago National Account Manager National Account Manager Lyca Mobile UK Greater Dusseldorf Area 3 weeks ago Senior Area Sales Manager Senior Area Sales Manager Robert Half Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Area Sales Manager On Trade Köln Area Sales Manager On Trade Köln Bacardi Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Sales Area Manager Nürnberg Würzburg (w_m_d) Sales Area Manager Nürnberg Würzburg (w_m_d) Barilla Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager / Country Manager DACH Sales Manager / Country Manager DACH EX NIHILO PARIS Greater Dusseldorf Area 6 days ago Sales Area Manager München West/Augsburg (w_m_d) Sales Area Manager München West/Augsburg (w_m_d) Barilla Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Tesla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Sales Manager (m/w/d) Reseller Sales Senior Sales Manager (m/w/d) Reseller Sales grenke Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Executive (m/f/d) / Insides Sales (m/f/d) / Sales Manager (m/f/d) / Account Manager (m/f/d) Sales Executive (m/f/d) / Insides Sales (m/f/d) / Sales Manager (m/f/d) / Account Manager (m/f/d) Siemens Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region NRW (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region NRW immowelt Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 months ago E-Key Account Manager (m/w/d) E-Key Account Manager (m/w/d) L'Oréal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago International Sales Manager (m/w/d) | 70.000 – 80.000 € International Sales Manager (m/w/d) | 70.000 – 80.000 € Primegate Consulting GmbH Krefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Key Account Manager Sales (m/w/d) Folie Key Account Manager Sales (m/w/d) Folie Speira Grevenbroich, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/f/x) Tommy Hilfiger & Calvin Klein Menswear Key Account Manager (m/f/x) Tommy Hilfiger & Calvin Klein Menswear Tommy Hilfiger Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Senior Sales Manager (m/w/d) Senior Sales Manager (m/w/d) QUADRA energy Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Junior Sales Manager (m/w/d) Junior Sales Manager (m/w/d) L'Oréal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 18 hours ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 months ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €200,000.00 - €250,000.00 2 weeks ago Territory Sales Manager – Germany North Territory Sales Manager – Germany North Kongsberg Precision Cutting Systems Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Bacardi Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Robert Half Düren, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) / Handel / Köln Area Sales Manager (m/w/d) / Handel / Köln fritz-kola GmbH Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Segway-Ninebot Europe Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Sales Manager (m/w/d) Erneuerbare Energien Senior Sales Manager (m/w/d) Erneuerbare Energien TotalEnergies Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager Europe (d/f/m) Key Account Manager Europe (d/f/m) Henkel Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager - Stahl - Europa (m/f/d) Key Account Manager - Stahl - Europa (m/f/d) Talent Sourcing Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €90,000.00 - €100,000.00 3 weeks ago Key Account & Trade Marketing Manager (m/w/d) Key Account & Trade Marketing Manager (m/w/d) L'OCCITANE Group (B Corp) Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (PLZ-Gebiete 45, 48 und 49) Area Sales Manager (PLZ-Gebiete 45, 48 und 49) VetPlus Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Senior MEWP Sales Manager Senior MEWP Sales Manager Pab Staffing Solutions Ltd Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Key Account Manager - Electronics Industry Key Account Manager - Electronics Industry LACROIX - Electronics Willich, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Judge jobs 561 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Geoscientist jobs 49 open jobs Study Coordinator jobs 168 open jobs Dental Specialist jobs 518 open jobs Junior Art Director jobs 201 open jobs Power Engineer jobs 51 open jobs Warehouse Manager jobs 1,737 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Junior Sales Manager jobs Sales Director jobs Sales Partner jobs Vibracoustic jobs Technical Sales Specialist jobs Business Development Specialist jobs Sales Engineer jobs Judge jobs Sales Trainer jobs Siegwerk jobs Refresco jobs DIS AG jobs SWARCO jobs Ingram Micro jobs Client Account Manager jobs Phoenix Contact jobs PHD jobs ECE jobs Salesforce jobs Sales Administrator jobs Lenovo jobs Geoscientist jobs Arjo jobs LEONI jobs Vodafone jobs Study Coordinator jobs Stryker jobs Dental Specialist jobs Computacenter jobs Junior Art Director jobs Rohde & Schwarz jobs Power Engineer jobs BSI jobs BayWa AG jobs TE Connectivity jobs Hochland jobs Warehouse Manager jobs TeamViewer jobs FORVIA HELLA jobs Ecommerce Manager jobs Cisco jobs SoftwareOne jobs Amazon jobs DACHSER jobs Google jobs OneTrust jobs Sales Counselor jobs Festo jobs Operations Executive jobs Personio jobs Gartner jobs ifm jobs Huawei jobs Project Manager jobs Recruiter jobs SIXT jobs Director jobs Siemens jobs apetito AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Speira Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app