DMK Deutsches Milchkontor GmbH hiring District/MBU Sales Manager Brand Retail - Region Osten/Mitteldeutschland in Bremen, Bremen, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn District/MBU Sales Manager Brand Retail - Region Osten/Mitteldeutschland in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now District/MBU Sales Manager Brand Retail - Region Osten/Mitteldeutschland DMK Deutsches Milchkontor GmbH Bremen, Bremen, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the District/MBU Sales Manager Brand Retail - Region Osten/Mitteldeutschland role at DMK Deutsches Milchkontor GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . District/MBU Sales Manager Brand Retail - Region Osten/Mitteldeutschland DMK Deutsches Milchkontor GmbH Bremen, Bremen, Germany 11 hours ago Be among the first 25 applicants See who DMK Deutsches Milchkontor GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the District/MBU Sales Manager Brand Retail - Region Osten/Mitteldeutschland role at DMK Deutsches Milchkontor GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Direct message the job poster from DMK Deutsches Milchkontor GmbH Eva-Maria Fahl Eva-Maria Fahl Recruiting Manager bei der DMK Group | 🌟Top5🌟 Corporate Influencer Award | Talent Attraction | Markenbotschafterin District/MBU Sales Manager Brand Retail - Region Osten/Mitteldeutschland Referenznummer 10990 Zum Online-Formular Als bekanntestes Gesicht unserer Business Unit Brand steht MILRAM für frischen, leckeren Geschmack – authentisch, ehrlich und norddeutsch lässig. Ob mit der Nummer 1 im Markt dem Frühlingsquark oder mit unserem vielfältigen Käse-Sortiment – MILRAM ist fast in jedem Kühlschrank zuhause. Zur Verstärkung unseres Vertriebsteams suchen wir Sie zum nächstmöglichen Zeitpunkt für die eigenverantwortliche Betreuung und Weiterentwicklung unseres Vertriebsgebiets Osten/Mitteldeutschland. Mit Begeisterung für Marken, einem starken Gespür für den Lebensmitteleinzelhandel und Freude an aktiver Kundenbetreuung gestalten Sie den Erfolg unserer Produkte maßgeblich mit als District/MBU Sales Manager Brand Retail - Region Osten/Mitteldeutschland Dank Ihnen sind wir bestens aufgestellt | Ihre Aufgaben Sie planen und realisieren eigenständig sämtliche Verkaufsaktivitäten in Ihrem Vertriebsgebiet (Osten/Mitteldeutschland). In den zugeordneten Outlets des Lebensmitteleinzelhandels (LEH) betreuen Sie unsere Marken MILRAM und Osterland im Bereich Selbstbedienung und vergleichbaren Warengruppen. Sie setzen Listungs- und Platzierungsvorgaben konsequent um und sorgen für eine optimale Warenpräsenz. Der Kontaktaufbau und die Pflege zu Inhabern, Handelspersönlichkeiten und Mehrbetriebsunternehmern in der Region stellt für sie keine Herausforderung dar und macht Ihnen ebenso Freude wie die Verhandlungsführung. Durch gezielte Absprachen mit Marktverantwortlichen initiieren Sie Zweitplatzierungen und weitere verkaufsfördernde Maßnahmen. Die Pflege und Optimierung der Regalplatzierungen gehört ebenso zu Ihrem Verantwortungsbereich wie die Durchführung von Sonderdurchgängen. Sie vertreten unsere Marken auf Handelsmessen und bauen aktiv Kontakte zu MBU-Kunden auf, mit denen Sie eigenständig Verhandlungen führen. Passt zu uns | Ihr Profil Sie verfügen über eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung und bringen fundierte Berufserfahrung im Außendienst mit – idealerweise im Bereich Food/Markenartikel. Sie kennen die Handelsstrukturen im LEH und haben idealerweise bereits ein Netzwerk zu regionalen Entscheidern aufgebaut. Ihre Kommunikationsstärke, Ihr sicheres Auftreten und Ihre Begeisterung für den Verkauf zeichnen Sie aus. Sie arbeiten selbstständig, sind durchsetzungsstark und bringen ein hohes Maß an Eigeninitiative mit. Der Umgang mit MS Office (Outlook, Word, Excel, PowerPoint) ist für Sie selbstverständlich. Reisebereitschaft inklusive gelegentlicher Übernachtungen setzen wir voraus. Überzeugt ganz sicher | Unser Angebot 30 Tage Urlaub, Urlaubs- und Weihnachtsgeld, attraktives Gleitzeitsystem Individuelle Fort- und Weiterbildungs­möglichkeiten Pensionskasse mit attraktivem Arbeitgeber­anteil Bezuschussung Firmenfitness und exklusive Rabatte über Corporate Benefits Freuen Sie sich auf eine Unternehmenskultur, in der Sie als Mensch zählen. Konkret heißt das: Wir legen großen Wert auf einen offenen und respektvollen Umgang miteinander. Sie sind sich nicht sicher, ob Sie alle Anforderungen erfüllen? Lassen Sie uns gemeinsam herausfinden, ob wir zueinander passen. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Die größte deutsche Molkereigenossenschaft verarbeitet mit rund 6.800 Mitarbeitenden an mehr als 20 Standorten in Deutschland, den Niederlanden und weiteren internationalen Hubs Milch zu Lebensmitteln höchster Qualität. Die neue Unternehmenszentrale nahe des Bremer Flughafens bietet Raum für rund 900 Arbeitsplätze und bildet die Grundlage für modernes Arbeiten. Das Produktportfolio der DMK Group reicht von Käse, Molkereiprodukten und Ingredients (Zutaten) über Babynahrung, Eis und Molkenprodukte bis hin zu veganen Produkten. Marken wie MILRAM, Oldenburger, Uniekaas, Alete und Humana genießen bei Verbrauchern im In- und Ausland großes Vertrauen und machen das Unternehmen zur festen Größe in seinen Heimat- und ausgewählten Zielmärkten rund um den Globus. Als einer der größten Lieferanten (Top 5) des deutschen Lebensmitteleinzelhandels und mit einem Umsatz von 5,1 Milliarden Euro deutscher Branchenprimus, gehört die DMK Group auch europaweit zu den führenden Unternehmen der Ernährungswirtschaft. Zum Online-Formular Ihre persönliche Ansprechpartnerin: Eva-Maria Fahl DMK Deutsches Milchkontor GmbH Maria-Cunitz-Straße 5 28199 Bremen, Deutschland Tel.: +49 421 / 243 – 2700 eva-maria.fahl@dmk.de Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Dairy Product Manufacturing and Food and Beverage Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at DMK Deutsches Milchkontor GmbH by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager (w|m|d) Key Account Manager (w|m|d) JDE Peet's Bremen, Bremen, Germany 1 week ago Regional Sales Manager (m/w/d) Regional Sales Manager (m/w/d) VORREITER AG Bremen, Bremen, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Full Service Distribution & Catering (m|w|d) Key Account Manager Full Service Distribution & Catering (m|w|d) JDE Peet's Bremen, Bremen, Germany 1 week ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Bremen, Bremen, Germany €200,000.00 - €250,000.00 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) – Tee, Kräuter & pflanzliche Rohstoffe Sales Manager (m/w/d) – Tee, Kräuter & pflanzliche Rohstoffe Joh. Gottfr. Schütte GmbH & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Rheinmetall Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/w/d) Regional Sales Manager (m/w/d) ARTUS Bautrocknung- und Sanierungsgruppe Bremen, Bremen, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Rheinmetall Bremen, Bremen, Germany 4 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Hays Bremen, Bremen, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Ubica Robotics GmbH Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Sales Manager im Außendienst (m/w/d) - Westliches Niedersachsen Sales Manager im Außendienst (m/w/d) - Westliches Niedersachsen LivEye Bremen, Bremen, Germany 4 weeks ago Account Manager Schiffbau Marine (m/w/d) Account Manager Schiffbau Marine (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Gebietsleiter (m/w/d) für den Kooperationsvertrieb Oldenburgische Landesbank Gebietsleiter (m/w/d) für den Kooperationsvertrieb Oldenburgische Landesbank Wüstenrot Bausparkasse AG Bremen, Bremen, Germany 1 month ago Key Account Manager Maritime Branche (m/w/d) Key Account Manager Maritime Branche (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Personaldienstleistung - Norddeutschland Key Account Manager (m/w/d) Personaldienstleistung - Norddeutschland JL Recruiting - Jobs Bremen, Bremen, Germany 1 week ago Vertrieb im Außendienst (m/w/d) – Bremen und Umgebung Vertrieb im Außendienst (m/w/d) – Bremen und Umgebung Avtosped Internationale Speditions GmbH Bremen, Bremen, Germany 2 days ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Bremen, Bremen, Germany 1 week ago Director, Sales (EMEA) (m/f/d) Director, Sales (EMEA) (m/f/d) FDH Aero Bremen, Bremen, Germany 2 months ago Director, Sales (EMEA) (m/f/d) Director, Sales (EMEA) (m/f/d) FDH Aero Bremen, Germany 2 months ago Sales Manager Maritime Industrie (m/w/d) Sales Manager Maritime Industrie (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Gebietsleiter (m/w/d) für den Kooperationsvertrieb Oldenburgische Landesbank Gebietsleiter (m/w/d) für den Kooperationsvertrieb Oldenburgische Landesbank Wüstenrot Bausparkasse AG Delmenhorst, Lower Saxony, Germany 1 month ago Key Account Manager Marineschiffbau (m/w/d) Key Account Manager Marineschiffbau (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Sales Manager Schiffbau Deutsche Marine (m/w/d) Sales Manager Schiffbau Deutsche Marine (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Junior Sales Manager (w/m/d) - Außendienst Bremen Junior Sales Manager (w/m/d) - Außendienst Bremen Salonkee Bremen, Germany 2 weeks ago Account Manager Maritime Verteidigung (m/w/d) Account Manager Maritime Verteidigung (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (w/m/d) – technischer Vertrieb Area Sales Manager (w/m/d) – technischer Vertrieb SIKORA Bremen, Bremen, Germany 3 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Manager Maritime Verteidigung (m/w/d) Sales Manager Maritime Verteidigung (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Sales & GTM Manager Sales & GTM Manager ellamind Bremen, Bremen, Germany €70,000.00 - €100,000.00 5 months ago Sales Talent im Außendienst (m/w/d) Sales Talent im Außendienst (m/w/d) URSUS® - Buntpapierfabrik Ludwig Bähr GmbH & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 3 days ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Hays Bremen, Bremen, Germany 2 weeks ago Sales Manager C4I Systems (m/w/d) Sales Manager C4I Systems (m/w/d) Rheinmetall Bremen, Bremen, Germany 1 month ago Account Manager Sicherheitstechnik m/w/d Account Manager Sicherheitstechnik m/w/d SPIE ICS – SPIE Information & Communication Services GmbH Bremen, Bremen, Germany 3 months ago Regional Sales Manager (m/w/d) im Raum Nienburg Regional Sales Manager (m/w/d) im Raum Nienburg ALDI Nord Group Weyhe, Lower Saxony, Germany 1 week ago Director Sales and Operations (gn) Director Sales and Operations (gn) Oerlikon Bremen, Bremen, Germany 1 week ago Regional Sales Manager (m/w/d) im Raum Espelkamp Regional Sales Manager (m/w/d) im Raum Espelkamp ALDI Nord Group Weyhe, Lower Saxony, Germany 1 week ago Key Account Manager Marine Technik (m/w/d) Key Account Manager Marine Technik (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Bremen, Bremen, Germany 3 weeks ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at DMK Deutsches Milchkontor GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app