LBS Süd hiring Bankkaufmann als Kundenberater (m/w/d) im Vertrieb für Bausparen/Baufinanzierung in Sparkassenkooperation auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Nürnberg in Nuremberg, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Bankkaufmann als Kundenberater (m/w/d) im Vertrieb für Bausparen/Baufinanzierung in Sparkassenkooperation auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Nürnberg in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Bankkaufmann als Kundenberater (m/w/d) im Vertrieb für Bausparen/Baufinanzierung in Sparkassenkooperation auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Nürnberg LBS Süd Nuremberg, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Bankkaufmann als Kundenberater (m/w/d) im Vertrieb für Bausparen/Baufinanzierung in Sparkassenkooperation auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Nürnberg role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Bankkaufmann als Kundenberater (m/w/d) im Vertrieb für Bausparen/Baufinanzierung in Sparkassenkooperation auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Nürnberg LBS Süd Nuremberg, Bavaria, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who LBS Süd has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Bankkaufmann als Kundenberater (m/w/d) im Vertrieb für Bausparen/Baufinanzierung in Sparkassenkooperation auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Nürnberg role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Starker Partner für Deine berufliche Zukunft! Die LBS Landesbausparkasse Süd ist die Bausparkasse der Sparkassen in Baden-Württemberg, Bayern und Rheinland-Pfalz und Teil der größten deutschen Finanzgruppe. Unsere rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an unseren Standorten in Stuttgart, München, Mainz und Karlsruhe sowie knapp 950 Vertriebsprofis in unseren Beratungsstellen betreuen unsere Kundinnen und Kunden optimal rund um die Themen Bausparen, Baufinanzierung und Immobilien. Ein Garant für unseren Erfolg ist unser motiviertes und leistungsstarkes Vertriebsteam . Mit unserer integrierten Marktbearbeitung sind wir mit rund 60 Vertriebspartnern in 45 bayerischen Sparkassen vertreten. Wir suchen Dich als Bankkaufmann für die Kundenberatung (m/w/d) im Vertrieb für Bausparen / Baufinanzierung in Kooperation mit den Bayerischen Sparkassen auf selbständiger Basis (Handelsvertreter nach §§ 84, 92 HGB mit der Erlaubnis zur Sachkunde nach § 34i GewO) zum nächstmöglichen Zeitpunkt . Nimm teil an unserem Erfolg und gestalte die Zukunft Deutschlands größter Landesbausparkasse aktiv mit. #TeamZuhause - sei dabei! Aufgaben Beratung und Verkauf mit Fokus auf unsere Bausparprodukte - Baufinanzierungen in Absprache möglich Unterstützung der Sparkasse bei der Betreuung und der Akquise gemeinsamer Kundschaft mit Einsatzorten innerhalb des Sparkassengeschäftsgebietes Identifizierung von Cross-Selling Ansätzen in enger Zusammenarbeit mit der zugeordneten Sparkasse Gewinnung neuer Kunden für die LBS Süd und Sparkasse durch Empfehlungen und Aufbau eines Netzwerks Qualifikation Bankenspezifische Ausbildung - gerne in einer Sparkasse oder eine kaufmännische Ausbildung mit vertrieblicher Ausrichtung Qualifikation für den § 34i GewO Berufserfahrung , insbesondere im Finanzierungsbereich und der Kundenberatung, wünschenswert Unternehmerisches Denken, abschlussorientiertes Handeln , selbständiges Arbeiten Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung Benefits Leistungsorientiertes Provisionsmodell inkl. Zielerreichungsprämien Planungssicherheit durch finanzielle Unterstützungsleistung in der Einarbeitungszeit Zugriff auf den umfangreichen Adressbestand aus dem großen Giro- und Bausparkundenpotential der zugeordneten Sparkasse Flexible Arbeitszeitgestaltung Abwechslungsreiche Aufgaben für eine starke Marke mit hohem Bekanntheitsgrad Intensive Vorbereitung auf Deine Aufgabe durch Schulung und strukturierte Einarbeitung vor Ort Laufende, individuelle Betreuung durch erfahrene Vertriebsprofis Vertriebskarriere mit fortlaufend professioneller, anerkannter Qualifizierung für Deine Zukunftsperspektive #TeamZuhause - sei dabei! Wir freuen uns über Deine Bewerbung über den Bewerber-Button und melden uns zeitnah bei Dir! Solltest Du Fragen haben, beantworten diese: Regionaldirektor Stephan Popp, Tel.: +49 151 16 20 91 45 Carolyn Schwägerle, Recruiting der LBS Süd, Tel.: +49 711 1832196 Dieses Angebot richten wir gleichermaßen an alle Personen. Aus Gründen der Lesbarkeit haben wir jedoch teilweise darauf verzichtet, das "m/w/d" an allen entsprechenden Textstellen einzufügen. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Contract Job function Sales Industries Banking Referrals increase your chances of interviewing at LBS Süd by 2x See who you know Get notified about new Banker jobs in Nuremberg, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Private Banker:in (w/m/d) Private Banker:in (w/m/d) Oberbank Nuremberg, Bavaria, Germany 1 month ago Senior Private Banker Senior Private Banker DWPT Deutsche Wertpapiertreuhand GmbH Greater Nuremberg Metropolitan Area 19 hours ago Bankfilialleiter (m/w/d) Bankfilialleiter (m/w/d) Sparkasse Neumarkt-Parsberg Neumarkt in der Oberpfalz, Bavaria, Germany 1 week ago Praktikant Private Banking (m/w/d) Praktikant Private Banking (m/w/d) HypoVereinsbank - UniCredit - Deutschland Nuremberg, Bavaria, Germany 5 days ago Schülerpraktikum Schülerpraktikum VR TeilhaberBank Fürth, Bavaria, Germany 10 months ago Bankkaufmann / Finanzberater (m/w/d) Bankkaufmann / Finanzberater (m/w/d) ThunderSoft Nuremberg, Bavaria, Germany 4 weeks ago (Senior) Manager Non-Financial Risk / Banking (all genders) (Senior) Manager Non-Financial Risk / Banking (all genders) msg for banking ag Nuremberg, Bavaria, Germany 2 months ago Baufinanzierungsberater / Bankkaufmann (m/w/d) | Geschäftsstelle Nürnberg Baufinanzierungsberater / Bankkaufmann (m/w/d) | Geschäftsstelle Nürnberg Baufi24 Nuremberg, Bavaria, Germany 6 days ago Credit Pricing & Bank-/Vertriebssteuerung – Junior Consultant bis Senior Manager / Banking (all genders) Credit Pricing & Bank-/Vertriebssteuerung – Junior Consultant bis Senior Manager / Banking (all genders) msg for banking ag Nuremberg, Bavaria, Germany 2 months ago Bankkaufmann / Baufinanzierungsberater B2C - Nürnberg (m/w/d) Bankkaufmann / Baufinanzierungsberater B2C - Nürnberg (m/w/d) Interhyp Gruppe Nuremberg, Bavaria, Germany 1 day ago Baufinanzierungsberater / Bankkaufmann (m/w/d) | Geschäftsstelle Nürnberg - Jobbird.com Baufinanzierungsberater / Bankkaufmann (m/w/d) | Geschäftsstelle Nürnberg - Jobbird.com Jobster Nuremberg, Bavaria, Germany 17 hours ago Leiter (m/w/d) Individualkunden Leiter (m/w/d) Individualkunden Sparkasse Neumarkt-Parsberg Neumarkt in der Oberpfalz, Bavaria, Germany 2 weeks ago (Senior) Manager AI Strategy & Banking Transformation / Banking (all genders) (Senior) Manager AI Strategy & Banking Transformation / Banking (all genders) msg for banking ag Nuremberg, Bavaria, Germany 2 months ago Ausbildung Bankkaufmann (w|m|d) Vollzeit/Teilzeit – Nürnberg-Südstadt (01.08.2026) Ausbildung Bankkaufmann (w|m|d) Vollzeit/Teilzeit – Nürnberg-Südstadt (01.08.2026) TARGOBANK Nuremberg, Bavaria, Germany 1 week ago Ausbildung Bankkaufmann (w|m|d) Vollzeit/Teilzeit – Bayern (01.08.2026) Ausbildung Bankkaufmann (w|m|d) Vollzeit/Teilzeit – Bayern (01.08.2026) TARGOBANK Nuremberg, Bavaria, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Relationship Manager (all genders) Süddeutschland Sales Relationship Manager (all genders) Süddeutschland RINGFOTO GmbH & Co. KG Fürth, Bavaria, Germany 3 weeks ago Client Contracting PMO / Relationship & Stakeholder Manager (m/w/d) in Nürnberg Client Contracting PMO / Relationship & Stakeholder Manager (m/w/d) in Nürnberg Deloitte Nuremberg, Bavaria, Germany 1 week ago Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater im Bereich Heilberufe (w/m/d) Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater im Bereich Heilberufe (w/m/d) Deutsche Bank Nuremberg, Bavaria, Germany 3 months ago Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater im Bereich Heilberufe (w/m/d) Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater im Bereich Heilberufe (w/m/d) Deutsche Bank Fürth, Bavaria, Germany 2 months ago Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater im Bereich Heilberufe (w/m/d) Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater im Bereich Heilberufe (w/m/d) Deutsche Bank Schwabach, Bavaria, Germany 3 months ago Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater im Bereich Heilberufe (w/m/d) Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater im Bereich Heilberufe (w/m/d) Deutsche Bank Erlangen, Bavaria, Germany 3 months ago Similar Searches Investment Banker jobs 180 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Banking Officer jobs 2,627 open jobs Credit Officer jobs 702 open jobs Investment Banking Specialist jobs 1,898 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Real Estate Broker jobs 2,032 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs Music Therapist jobs 547 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Actuary jobs 1,236 open jobs Fund Manager jobs 616 open jobs Mechanical Maintenance Engineer jobs 180 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Mathematics Teacher jobs 239 open jobs Pediatrician jobs 24 open jobs Financial Accountant jobs 9,254 open jobs Market Researcher jobs 193 open jobs Dermatologist jobs 16 open jobs Cartographer jobs 180 open jobs Mathematician jobs 427 open jobs Biochemist jobs 30 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Investment Banker jobs Private Client Advisor jobs Banking Officer jobs Credit Officer jobs Investment Banking Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Real Estate Broker jobs Estate Manager jobs Music Therapist jobs Analyst jobs Branch Director jobs Client Account Manager jobs Sales Coach jobs Actuary jobs Fund Manager jobs Deutsche Bank jobs Mechanical Maintenance Engineer jobs Sales Partner jobs Mathematics Teacher jobs Pediatrician jobs Financial Accountant jobs Market Researcher jobs Dermatologist jobs Generali jobs Cartographer jobs UPS jobs Mathematician jobs Biochemist jobs PIMCO jobs Lobbyist jobs Account Manager jobs Technical Head jobs Surgeon jobs WACKER jobs Urban Planner jobs Law Specialist jobs Tax Accountant jobs Optometrist jobs Librarian jobs Sales Administrator jobs Business Development Officer jobs Lawyer jobs Amazon jobs NORD/LB jobs Swift jobs Allianz jobs Von Roll jobs Hotel Manager jobs Roland Berger jobs Business Development Specialist jobs Chief Financial Officer jobs Prosecutor jobs School Social Worker jobs Information Technology Consultant jobs Director jobs BMW Group jobs Recruiter jobs Human Resources Manager jobs Chief Executive Officer jobs Reporter jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app