Salesforce hiring Enterprise Corporate Sales Account Executive - Healthcare & Lifesciences in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Enterprise Corporate Sales Account Executive - Healthcare & Lifesciences in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Enterprise Corporate Sales Account Executive - Healthcare & Lifesciences Salesforce Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Enterprise Corporate Sales Account Executive - Healthcare & Lifesciences role at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Enterprise Corporate Sales Account Executive - Healthcare & Lifesciences Salesforce Munich, Bavaria, Germany 7 hours ago 42 applicants See who Salesforce has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Enterprise Corporate Sales Account Executive - Healthcare & Lifesciences role at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . To get the best candidate experience, please consider applying for a maximum of 3 roles within 12 months to ensure you are not duplicating efforts. Job Category Sales Job Details About Salesforce Salesforce is the #1 AI CRM, where humans with agents drive customer success together. Here, ambition meets action. Tech meets trust. And innovation isn’t a buzzword — it’s a way of life. The world of work as we know it is changing and we're looking for Trailblazers who are passionate about bettering business and the world through AI, driving innovation, and keeping Salesforce's core values at the heart of it all. Ready to level-up your career at the company leading workforce transformation in the agentic era? You’re in the right place! Agentforce is the future of AI, and you are the future of Salesforce. Your Impact As Enterprise Corporate Sales (ECS) Account Executive, you are in charge of handling a large volume of medium and small size opportunities within our Enterprise customers and prospects in Germany. Partnering with our most senior sales account executives, this role will suit those who are looking to take their enterprise sales skills to the next level. Manage the entire sales cycle from acquisition to signing deals through the engagement of appropriate resources such as Sales Engineers, Professional Services, Marketing, Partners etc. Use your solution selling expertise to respond optimally to customer needs and identify business potential in order to build a strategic, long-term partnership with your customers Contribute to Salesforce growth by engaging with prospect organizations to position Salesforce solutions through strategic value-based selling, business case definition, return on investment analysis, references, and analyst data Exceed monthly/quarterly sales targets by selling Salesforce solutions into enterprise accounts within an assigned subset of major account/customer or vertical market Build and maintain a sales pipeline from week to week ensure over-achievement within the designated market sector(s) Minimum Requirements 2 years experience in quota-carrying sales Experience in managing and closing complex sales cycles and demonstrated ownership of all aspects of territory management Self-driven, curious, humble & coachable Business and sales acumen Proficiency in German and English Preferred Requirements Successful history of net direct new business sales with a proven track record of exceeding sales quota of preferably SaaS solutions in the HLS or Medtech industry Experience selling to diverse buying centers of Enterprise customers, incl. Sales, Service, Marketing, IT, Procurement etc. beneficial CRM application sales, SaaS solutions sales, or industry sector experience would be viewed favorably Here’s What Salesforce, Employees’ Choice #1 Best Place To Work In Germany, France, UK, US, And Canada (Glassdoor, 2022), Can Offer You To Help You To Thrive Not just a job, a Career: Our continuous YOY growth has positioned a culture of talent development where we constantly create opportunities for you to learn, grow and feel empowered to realize your full potential, whichever career path you choose. World Leading Sales Academy: Prepare to be wowed by Salesforce's industry-leading, comprehensive, and innovative sales training and mentoring program. We deliver innovative insights, so you can hone your expertise to be successful in a revenue-generating sales world. Giving Back: You will become part of a diverse and inclusive team where giving back is close to our hearts, an integral part of our success, and core to the #SalesforceOhana culture. Clear and structured career path into Senior and Leadership positions within the company World - Class Training & Development in the areas of professional growth and product knowledge Constant learning and knowledge sharing with some of the best complex-selling professionals in the industry Environment for an entrepreneurial-minded person with a lot of energy, ideas, and courage for their implementation Responsibility for the entire sales cycle, from acquisition through to signing deals Support from a professional team (marketing, sales program, solution engineering, business development) Regular customer meetings, face-to-face and in-country Comprehensive training offering supplemented by individual coaching Competitive, above market average compensation package and extra benefits, i.e. Wellness subsidy, Education Subsidy, Pension, Bootcamp, 7 Volunteering Days a year, and free snacks and drinks Please submit your application in English, including your CV and all supporting documents in English. Unleash Your Potential When you join Salesforce, you’ll be limitless in all areas of your life. Our benefits and resources support you to find balance and be your best , and our AI agents accelerate your impact so you can do your best . Together, we’ll bring the power of Agentforce to organizations of all sizes and deliver amazing experiences that customers love. Apply today to not only shape the future — but to redefine what’s possible — for yourself, for AI, and the world. Accommodations If you need a reasonable accommodation during the application or the recruiting process, please submit a request via this Accommodations Request Form. Please note that Salesforce uses artificial intelligence (AI) tools to help our recruiters assess and evaluate candidates’ resumes and qualifications throughout the recruiting process. Humans will always make any candidate selection and hiring decisions. Please see our Candidate Privacy Statement for more information about how we use your personal data and your rights, including with regard to use of AI tools and opt out options. We warmly invite applications from individuals with a severe disability status (Schwerbehinderung). Salesforce is committed to equality and creating a workplace that reflects society. We set ambitious goals for representation, emphasize accessibility and inclusion, and continuously learn and improve. Learn more about our inclusion initiatives here (https://www.salesforce.com/company/accessibility/workplace-resources/#ally-sf-benefits). In 2019, Salesforce joined The Valuable 500 to champion disability inclusion in business leadership. Posting Statement Salesforce is an equal opportunity employer and maintains a policy of non-discrimination with all employees and applicants for employment. What does that mean exactly? It means that at Salesforce, we believe in equality for all. And we believe we can lead the path to equality in part by creating a workplace that’s inclusive, and free from discrimination. Know your rights: workplace discrimination is illegal. Any employee or potential employee will be assessed on the basis of merit, competence and qualifications – without regard to race, religion, color, national origin, sex, sexual orientation, gender expression or identity, transgender status, age, disability, veteran or marital status, political viewpoint, or other classifications protected by law. This policy applies to current and prospective employees, no matter where they are in their Salesforce employment journey. It also applies to recruiting, hiring, job assignment, compensation, promotion, benefits, training, assessment of job performance, discipline, termination, and everything in between. Recruiting, hiring, and promotion decisions at Salesforce are fair and based on merit. The same goes for compensation, benefits, promotions, transfers, reduction in workforce, recall, training, and education. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development, IT Services and IT Consulting, and Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at Salesforce by 2x See who you know Get notified about new Healthcare Account Executive jobs in Munich, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Junior Account Manager (m/f/d) Junior Account Manager (m/f/d) the LEGO Group Munich, Bavaria, Germany 4 days ago KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS Bvlgari Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Senior Account Manager Healthcare (m/w/d) Senior Account Manager Healthcare (m/w/d) BBDO Germany Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago Account Manager (m/w/d) Healthcare Account Manager (m/w/d) Healthcare avodaq AG Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Senior Account Manager (all genders) Healthcare Senior Account Manager (all genders) Healthcare Serviceplan India Munich, Bavaria, Germany 1 year ago (Junior) Key Account Manager (m/f/d) (Junior) Key Account Manager (m/f/d) mybacs Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager, Rare Diseases FA (f/m/d) - area Berlin, Salzwedel, Magdeburg, Leipzig, Dresden, Frankfurt (Oder) Key Account Manager, Rare Diseases FA (f/m/d) - area Berlin, Salzwedel, Magdeburg, Leipzig, Dresden, Frankfurt (Oder) Biogen Munich, Bavaria, Germany 6 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) REVIDERM AG • Skincare. Technology. Expertise. Greater Munich Metropolitan Area 3 weeks ago Global-Key-Account-Manager (w/m/d) Automotive Global-Key-Account-Manager (w/m/d) Automotive Keller & Kalmbach GmbH Unterschleißheim, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager, HPP, Würzburg - Dresden Key Account Manager, HPP, Würzburg - Dresden Alexion Pharmaceuticals, Inc. Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Manager MedTech Solutions (m/w/d) Account Manager MedTech Solutions (m/w/d) GBA Group Gilching, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Manager (M/W/D) Senior Account Manager (M/W/D) STI-Consulting Munich, Bavaria, Germany 6 days ago Account Manager Healthcare Informatics - Bayern (all genders) Account Manager Healthcare Informatics - Bayern (all genders) Philips Upper Bavaria, Bavaria, Germany 11 hours ago Key Account Manager Key Account Manager Critical Software Greater Munich Metropolitan Area 1 week ago Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Cartier Munich, Bavaria, Germany 3 days ago (Key) Account Manager im Außendienst Labordiagnostik & Genetik (m/w/x) Region Süd (Key) Account Manager im Außendienst Labordiagnostik & Genetik (m/w/x) Region Süd Medicover Genetics Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Campari Group Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Grasbrunn, Bavaria, Germany 16 hours ago (Key) Account Manager im Außendienst Labordiagnostik & Genetik (m/w/x) Region Süd (Key) Account Manager im Außendienst Labordiagnostik & Genetik (m/w/x) Region Süd Medicover Diagnostics Martinsried, Bavaria, Germany 4 months ago Senior Account Executive - Praxissoftware (x/f/m) Senior Account Executive - Praxissoftware (x/f/m) Doctolib Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Junior Key Account Manager (m/w/d) Junior Key Account Manager (m/w/d) The Bitery Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account Manager, Healthcare Account Manager, Healthcare Edelman Munich, Bavaria, Germany 6 days ago Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) sqior medical Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Account Manager Junior (m/w/d) Account Manager Junior (m/w/d) thjnk Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager Endocrinology (m/f/d) North East Germany Key Account Manager Endocrinology (m/f/d) North East Germany Recordati Munich, Bavaria, Germany 6 days ago Senior Account Manager Senior Account Manager UNISOLUTION GmbH Hohenbrunn, Bavaria, Germany 4 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Executive Account Manager (f/m/d) Süddeutschland Executive Account Manager (f/m/d) Süddeutschland GE HealthCare Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Strategic Account Executive - Enterprise Strategic Account Executive - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 5 days ago (Senior) Account Executive (m/w/d) (Senior) Account Executive (m/w/d) oculai Munich, Bavaria, Germany €80,000.00 - €110,000.00 7 hours ago Key Account Manager (m/w/d) Vertrieb Stuttgart, Ulm, Nürnberg, Frankfurt, München Key Account Manager (m/w/d) Vertrieb Stuttgart, Ulm, Nürnberg, Frankfurt, München bavaria-deminimis GmbH Garching, Bavaria, Germany €45,000.00 - €45,000.00 2 weeks ago National Account Manager - Enterprise National Account Manager - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Paceways Dachau, Bavaria, Germany 9 months ago Regional Account Manager für Huawei / südliche Region (all genders) Regional Account Manager für Huawei / südliche Region (all genders) nonplusultra Munich, Bavaria, Germany €40,000.00 - €45,000.00 2 months ago Regional Account Manager für Huawei / Nord- & Ostdeutschland (all genders) Regional Account Manager für Huawei / Nord- & Ostdeutschland (all genders) nonplusultra Munich, Bavaria, Germany €35,000.00 - €40,000.00 2 months ago Key Account Manager - International Markets (m/f/d) Key Account Manager - International Markets (m/f/d) yfood Labs Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager SMB (m/f/d) with German, Uber Eats, South Key Account Manager SMB (m/f/d) with German, Uber Eats, South Uber Munich, Bavaria, Germany 2 days ago Similar Searches Healthcare Manager jobs 45 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Healthcare Consultant jobs 18 open jobs Space Planner jobs 12 open jobs Art Therapist jobs 14 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Director of Nursing jobs 513 open jobs Principal jobs 763 open jobs Occupational Therapist jobs 1,359 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Librarian jobs 887 open jobs Doctor jobs 103 open jobs Health Coach jobs 193 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Laboratory Manager jobs 4,047 open jobs Food Technologist jobs 45 open jobs Journalist jobs 1,540 open jobs Director of Operations jobs 283 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Psychologist jobs 900 open jobs Chief Information Officer jobs 1,574 open jobs Pharmacist jobs 839 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches IBM jobs Salesforce jobs Healthcare Manager jobs Sales Counselor jobs Healthcare Consultant jobs Space Planner jobs Art Therapist jobs Account Manager jobs Public Relations Assistant jobs Sales Director jobs Fresenius Kabi jobs Director of Nursing jobs AbbVie jobs DocuWare jobs Gartner jobs Principal jobs Occupational Therapist jobs Business Development Specialist jobs Librarian jobs Stryker jobs Doctor jobs Health Coach jobs Cisco jobs Director jobs Laboratory Manager jobs Food Technologist jobs Siemens Healthineers jobs Journalist jobs Siemens jobs Director of Operations jobs Recruiter jobs Marketing Director jobs Psychologist jobs Adobe jobs Intuitive jobs Chief Information Officer jobs Amazon jobs E.ON jobs Pharmacist jobs Project Manager jobs Writer jobs UPS jobs Analyst jobs Michael Page jobs Chief Executive Officer jobs Sartorius jobs Google jobs Microbiologist jobs Copywriter jobs Procter & Gamble jobs Technical Sales Specialist jobs Product Manager jobs Unilever jobs Family Physician jobs Scrum Master jobs Atos jobs Biologist jobs Boehringer Ingelheim jobs Tesla jobs Roche jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Salesforce Email or phone Password Show Forgot p