Atos hiring Senior Sales & Partner Manager AI and s+c (m/w/d) in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Senior Sales & Partner Manager AI and s+c (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Senior Sales & Partner Manager AI and s+c (m/w/d) Atos Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Sales & Partner Manager AI and s+c (m/w/d) role at Atos Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Senior Sales & Partner Manager AI and s+c (m/w/d) Atos Munich, Bavaria, Germany 19 hours ago 51 applicants See who Atos has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Sales & Partner Manager AI and s+c (m/w/d) role at Atos Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Bull steht für ein Jahrhundert europäischer Innovationskraft. Als Teil eines zukunftsorientierten Arbeitsumfelds entwickeln unsere Expertinnen und Experten leistungsstarke, nachhaltige und souveräne digitale Lösungen – damit Staaten und Industrien die volle Kontrolle über ihre Daten und ihre Künstliche Intelligenz behalten. Was Bull ausmacht, sind die Menschen Tausende Ingenieurinnen und Ingenieure, Forschende sowie leidenschaftliche Tech-Expertinnen und -Experten arbeiten jeden Tag daran, die Zukunft des High Performance Computing, der KI und der Quantentechnologien aktiv zu gestalten. Unsere Teams gehen täglich an die Grenzen des technologisch Machbaren – von HPC-Architekturen der nächsten Generation bis hin zu Exascale-Supercomputern. Dabei profitieren sie von exzellenter Forschung und Entwicklung, über 1.600 Patenten sowie einzigartigen End-to-End-Kompetenzen entlang der gesamten Wertschöpfungskette von Hardware-Design über Software Engineering und Data Science bis hin zur Quantenforschung. Bei Bull stehen die Mitarbeitenden und das Thema Innovation im Mittelpunkt. Zusammenarbeit kennt bei uns keine Grenzen – unsere Teams sind in Europa, Nord- und Südamerika sowie Indien vernetzt. Uns verbindet eine gemeinsame Vision verantwortungsvolle und nachhaltige Innovation, die echten, messbaren Mehrwert für unsere Kunden schafft. Wir suchen neue Kolleg innen an unseren bundesweiten Standorten. Als Senior Sales & Partner Manager (m/w/d) Data AI and HPC Services berichten Sie an den Head of Sales & Pesales AI & Business Computing in Zentraleuropa. Sie arbeiten in enger Abstimmung sowohl mit dem Big Data Presales, als auch mit den Industry Account Managern in einem nationalen und internationalen Umfeld zusammen. Sie verantworten die Führung und Aussteuerung des Angebotsteams (mit internen und externen Partnern) sowie die Kunden- bzw. Partnerbeziehung während der Presales und Sales Phase mit dem Ziel, der profitablen Auftragsgenerierung und -gewinnung. Sie werden dabei an der Erreichung Ihrer KPIs Auftragseingang und Umsatz gemessen. Ihnen obliegt die Steuerung dedizierter Angebotsteams (Bidteams) und die Lenkung einer Opportunity von initialer Identifizierung, Qualifizierung bis zur Vertragsvergabe. Im Rahmen dieser Tätigkeiten sind Sie der Hauptansprechpartner für eine Reihe von externen und internen Stakeholdern. Sie sind zu jedem Zeitpunkt und zu jedem Aspekt der Angebotsgenerierung involviert. Ihr Fokus liegt dabei auf dem Management des gesamten Sales-Engagement und der Abstimmung zwischen den Bedürfnissen des Kunden einerseits und der bestmöglichen Value Proposition durch Eviden andererseits. In Ihrer Rolle als Sales Manager verantworten Sie das AI-Services und HPC Services (science + computing) Ecosystem und arbeiten dabei Hand in Hand mit einer Reihe von etablierten Cloud und AI Partnern, um mit diesen gemeinsame go-to-market Strategien zu definieren, mit der Zielsetzung neues Geschäft zu generieren. Zusätzlich dazu haben Sie ein Gespür für den AI-Markt und aktivieren neue Partnerschaften, die sich mit der BDS AI-Services Strategie verbinden lassen. Das sind Ihre Aufgaben Vollumfängliche Verantwortung für den Auftragseingang sowie Mitverantwortung für Umsatz Big Data Infrastructure und Edge & AI Plattform-Geschäfts, sowie Fokus auf Computer-Vision-Technologien. Ausbau des bestehenden Big Data und KI-Plattform Business sowie Identifizierung und Gewinnung von Big Data und KI-Plattform Kunden im Industrie-Umfeld. Zusammenarbeit und Koordination mit den globalen Big Data-Einheiten zu Portfolio, Sales-Kampagnen, Marketing, Veranstaltungen, Pre-Sales-Aktivitäten, internationalen Kunden etc. sowie Reporting und Controlling. Aufbau und Etablierung von operativen und strategischen Partnerschaften mit Technologie-Partnern zur Verbesserung der Wettbewerbsposition sowie Pflege und Halten eines umfangreichen Partner-Netzwerkes. Intensive Kundenbetreuung, -ansprache und -gewinnung für das gesamte Big Data und Edge & AI, insbesondere Kundenbetreuung auf oberer und Top-Kunden- Ebene. Auf- und Ausbau von persönlich belastbaren Geschäftsbeziehungen zu Entscheidern und Top-Entscheidern der Kunden. Verantwortung für Angebotspräsentationen, Verhandlungen und Endverhandlungen von Verträgen mit Kunden, insbesondere von großen Verträgen. Initiierung und Verantwortung von Marketing- und Kommunikationsaktivitäten zu den Kunden Das bringen Sie mit Langjährige Berufserfahrung im Vertrieb, Business Development oder Pre-Sales in der Informationstechnologie (Projekt-, Lösungs- und/oder Produktgeschäft) speziell im Big Data-Edge & KI-Bereich im Umgang mit Top-Entscheidern (C-Level) und ein belastbares Branchen- und Partnernetzwerk. Abgeschlossenes Hochschulstudium (technisch, - oder wirtschaftswissenschaftlich) oder vergleichbare Ausbildung Eigenständige, strukturierte und zielorientierte Arbeitsweise, Ausdauer und Abschlussstärke Ausgeprägte Kundenorientierung und hohe Eigeninitiative Englisch und Deutsch Kenntnisse in Wort und Schrift fließend Reisebereitschaft, vornehmlich in Deutschland Ihre Ansprechpartnerin Bei Fragen zu diesem Stellenangebot wenden Sie Sich bitte an Frau Ana-Maria Chiriloaie über Ana-Maria Chiriloaie | LinkedIn. Bevorzugte Bewerbungsform Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nutzen Sie bitte den Button „Apply now“ und bewerben Sie Sich schnell und einfach online. Wir freuen uns auf Sie! Wir freuen uns über Ihre Bewerbung, unabhängig von Herkunft, Religion, Farbe, Geschlecht, Alter, Behinderung oder sexueller Orientierung. Alle Entscheidungen während des gesamten Rekrutierungsprozesses beruhen ausschließlich auf den Qualifikationen, Fähigkeiten, Kenntnissen und Erfahrungen sowie relevanten Geschäftsanforderungen. Wir legen Wert auf Chancengleichheit und freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Behinderung. Bei gleicher Qualifikation werden schwerbehinderte Bewerber innen und diesen gleichgestellten Menschen bevorzugt berücksichtigt. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Business Development and Sales Industries Computer and Network Security and IT Services and IT Consulting Referrals increase your chances of interviewing at Atos by 2x See who you know Get notified about new Partnerships Manager jobs in Munich, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Strategic Partnerships Manager Strategic Partnerships Manager Massive Bio Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Strategic Partner Manager, DACH, News, YouTube Strategic Partner Manager, DACH, News, YouTube Google Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Strategic Partnerships Manager (OEM Specialist) Strategic Partnerships Manager (OEM Specialist) CARFAX Europe Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Brand Partnerships Manager (eCom) - Global Business Solutions - Munich Brand Partnerships Manager (eCom) - Global Business Solutions - Munich TikTok Munich, Bavaria, Germany 6 days ago Sr Commercial Partnership Manager Sr Commercial Partnership Manager Destinus Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Senior Strategic Partnership and Sponsoring Manager Senior Strategic Partnership and Sponsoring Manager Xiaomi Technology Munich, Bavaria, Germany 2 hours ago Business Development Manager Business Development Manager H3C Munich, Bavaria, Germany 5 days ago Partnership Manager (all genders) Partnership Manager (all genders) Lio (formerly askLio) Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Business Development Manager Business Development Manager Alibaba Cloud Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Business Development Manager Business Development Manager H3C Greater Munich Metropolitan Area 3 weeks ago Business Development Manager, Semi (w/m/d) - München Business Development Manager, Semi (w/m/d) - München Tesla Parsdorf, Bavaria, Germany 2 weeks ago Partnerships Manager Partnerships Manager Omaze Greater Munich Metropolitan Area 2 weeks ago Strategic Partnerships Development Manager, YouTube Product Partnerships Strategic Partnerships Development Manager, YouTube Product Partnerships Google Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Senior Partner Manager (m/w/d) Senior Partner Manager (m/w/d) Maltego Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Junior Business Development Manager (m/w/d) Junior Business Development Manager (m/w/d) Peter Park Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Business Development Manager Growth (DACH) Business Development Manager Growth (DACH) G+D Netcetera Munich, Bavaria, Germany 4 months ago Agency Partnerships Manager - Global Business Solutions - Munich Agency Partnerships Manager - Global Business Solutions - Munich TikTok Munich, Bavaria, Germany 6 days ago Senior Sales & Business Development Manager (FS/Wealth Mgmt) Senior Sales & Business Development Manager (FS/Wealth Mgmt) G+D Netcetera Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Senior Market Strategy and Partnerships Manager Senior Market Strategy and Partnerships Manager Fever Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Global Strategic Business Development Manager; Location: Dachau (Munich Metropolitan Area, DE) Global Strategic Business Development Manager; Location: Dachau (Munich Metropolitan Area, DE) Neutrik Group - EMEA Dachau, Bavaria, Germany 1 month ago (Senior) Strategic Customer Success Manager (m/f/d) (Senior) Strategic Customer Success Manager (m/f/d) Workpath Greater Munich Metropolitan Area 3 days ago Business Development Manager (m/w/d) Business Development Manager (m/w/d) nonplusultra Munich, Bavaria, Germany 5 days ago Business Development Manager Business Development Manager GUTEMARKEN Munich, Bavaria, Germany 9 hours ago Strategic Partnerships Lead (f/m/d) Strategic Partnerships Lead (f/m/d) Apaleo Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Business Development Manager B2B (f/m/d) Business Development Manager B2B (f/m/d) Upway Munich, Bavaria, Germany 4 months ago Manager (m/f/x) Business Development Manager (m/f/x) Business Development Simtra BioPharma Solutions Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago TikTok Shop - Strategic Partnership Manager TikTok Shop - Strategic Partnership Manager TikTok Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Strategic Business Development Manager Strategic Business Development Manager Adobe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Regional Business Development Manager – Field Based Regional Business Development Manager – Field Based Upway Munich, Bavaria, Germany 5 months ago Partner Manager (w/m/d) in Teilzeit Partner Manager (w/m/d) in Teilzeit oqio Munich, Bavaria, Germany €2,500.00 - €3,000.00 2 weeks ago Partner Manager Partner Manager Content Guru Gilching, Bavaria, Germany 1 month ago Senior Client Strategy & Success Manager:in (m/w/d) - München Senior Client Strategy & Success Manager:in (m/w/d) - München Online Birds Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Business Development Manager (f/m/d) B2B Food Ingredients Business Development Manager (f/m/d) B2B Food Ingredients Planet A Foods Munich, Bavaria, Germany 1 day ago Manager Business Growth & Strategic Partnerships (m/w/d) Manager Business Growth & Strategic Partnerships (m/w/d) ibidi GmbH Gräfelfing, Bavaria, Germany 5 days ago Partnerships Manager (ERP) - DACH (Fintech / Treasury SaaS) Partnerships Manager (ERP) - DACH (Fintech / Treasury SaaS) Embat Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Business Development Manager, Robotics Business Development Manager, Robotics Cartken Munich, Bavaria, Germany 1 year ago Charging Business Development Manager/Senior Manager Charging Business Development Manager/Senior Manager XPENG Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Physical Education Specialist jobs 85 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs House Director jobs 302 open jobs Education Management Specialist jobs 81 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Media Manager jobs 95 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Content Manager jobs 7,748 open jobs Fundraiser jobs 354 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Educational Counselor jobs 17 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Head Developer jobs 148 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Real Estate Broker jobs 2,032 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Sales Partner jobs Event Manager jobs Physical Education Specialist jobs Business Development Specialist jobs House Director jobs Education Management Specialist jobs Hochland jobs Business Development Officer jobs Media Manager jobs Sales Director jobs Content Manager jobs Fundraiser jobs Robert Bosch Stiftung jobs IONITY jobs Project Manager jobs Marketing Director jobs Google jobs Public Relations Manager jobs Ecommerce Manager jobs Educational Counselor jobs Director jobs Schwarz Corporate Solutions jobs Client Account Manager jobs Advertisement Sales Specialist jobs ZDF jobs Head Developer jobs Sales Coach jobs Real Estate Broker jobs LinkedIn jobs Klarna jobs LBBW jobs TIMOCOM jobs Salesforce jobs adidas jobs Estate Manager jobs Adobe jobs Social Media Manager jobs kununu jobs Product Manager jobs Podiatrist jobs Amazon jobs Chief Executive Officer jobs On jobs Branch Director jobs Swatch Group jobs Docusign jobs Director of Education jobs Musician jobs Software AG jobs Public Relations Assistant jobs AMBOSS jobs Technical Sales Specialist jobs Sales Trainer jobs Statista jobs BARMER jobs Creative Director jobs Vitra jobs Art Therapist jobs heycar jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Atos Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app