DMK Deutsches Milchkontor GmbH hiring Medical Representative & Junior Key Account (m/w/d) Gebiet (Bayern / Baden-Württemberg) in Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Medical Representative & Junior Key Account (m/w/d) Gebiet (Bayern / Baden-Württemberg) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Medical Representative & Junior Key Account (m/w/d) Gebiet (Bayern / Baden-Württemberg) DMK Deutsches Milchkontor GmbH Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Medical Representative & Junior Key Account (m/w/d) Gebiet (Bayern / Baden-Württemberg) role at DMK Deutsches Milchkontor GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Medical Representative & Junior Key Account (m/w/d) Gebiet (Bayern / Baden-Württemberg) DMK Deutsches Milchkontor GmbH Baden-Württemberg, Germany 11 hours ago Be among the first 25 applicants See who DMK Deutsches Milchkontor GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Medical Representative & Junior Key Account (m/w/d) Gebiet (Bayern / Baden-Württemberg) role at DMK Deutsches Milchkontor GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Direct message the job poster from DMK Deutsches Milchkontor GmbH Elisa M. Elisa M. Culture Eats Strategy for Breakfast 🔵🟢 Medical Representative & Junior Key Account (m/w/d) Gebiet (Bayern / Baden-Württemberg) Referenznummer 11056 Zum Online-Formular Unser Tochterunternehmen DMK Baby stillt mit seinen zertifizierten und sorgfältig kontrollierten Produkten die Ernährungsbedürfnisse von Babys und Kleinkindern. Weltweit schenken sowohl Eltern als auch medizinische Fachkräfte unseren Marken Humana, Alete und Milasan ihr Vertrauen. Sie möchten mit Ihrer wissenschaftlichen Expertise einen echten Beitrag zur gesunden Entwicklung von Babys und Kleinkindern leisten? In dieser Rolle gestalten Sie aktiv den Erfolg unserer Marke Humana im Apotheken-, Klinik- und Fachkreisumfeld. Dabei übernehmen Sie ein vielseitiges Aufgabenfeld, in dem Sie Vertriebskompetenz, Organisationsstärke und medizinisch-wissenschaftliches Know-how verbinden. Wenn Sie Freude daran haben, Wissen zu vermitteln und in den Regionen Bayern oder Baden-Württemberg wohnen, freuen wir uns darauf, Sie kennenzulernen. Medical Representative & Junior Key Account (m/w/d) Gebiet (Bayern / Baden-Württemberg) Dank Ihnen sind wir bestens aufgestellt | Ihre Aufgaben Fördern Sie aktiv den Produkteinsatz in Kliniken und betreuen Sie Hebammen, Pädiater, Apotheken und Klinikteams (HCP/HCO) durch qualifizierte Kontakte nach Callplan. Sie organisieren Ihre Touren, Termine und Ihr Budget eigenständig, dokumentieren Ihre Aktivitäten zuverlässig im CRM-System und analysieren Empfehlerstrukturen, um darauf basierend wirksame Besuchsstrategien zu entwickeln.“ Nehmen Sie an Humana Vertriebstagungen, Meetings und Projektgruppen teil und unterstützen Sie bei Bedarf kommissarisch angrenzende Regionen. Steuern Sie das Geschäft mit Apotheken und Pharmagroßhändlern, analysieren Sie Umsatz- und Margenentwicklungen, leiten Sie Optimierungsmaßnahmen ab und führen Sie professionelle Jahresgespräche. Koordinieren Sie das IFA- und Artikelmanagement inklusive Pharmazentralnummern sowie die regionale Mengenplanung (IBP), um eine durchgehend verlässliche Produktverfügbarkeit sicherzustellen. Sichern Sie Klinikprozesse wie die Pflege von Templates, Preislisten, Zusatzvereinbarungen, Ausschreibungen, Vertragsgespräche und regelmäßige Reportings. Passt zu uns | Ihr Profil Ein abgeschlossenes Studium der Ernährungswissenschaften (oder eines vergleichbaren Fachbereichs) bildet die ideale Grundlage für diese Position – ebenso willkommen sind Bewerbende mit einer Ausbildung als Diätassistent*in, Hebamme oder Kinderkrankenpflegefachkraft. Die Qualifikation als Pharmareferent*in nach 75 AMG bringen Sie bereits mit (Pflichtvoraussetzung) Erfahrung im Klinikaußendienst (Medical Representative) sowie 1-3 Jahre Berufspraxis im Gesundheits- oder Pharmaumfeld erleichtern Ihnen den Einstieg und ermöglichen ein schnelles Verantwortungsübernehmen. Ausgeprägte Kommunikationsstärke, echtes Zuhören und Freude an Beratung und Verkauf gehören für Sie selbstverständlich dazu – besonders nutzen Sie Ihre Fähigkeit, prägnant, überzeugend und pitch-sicher zu agieren. Eine hohe Zielorientierung, ausgeprägter Erfolgswille und unternehmerisches Denken prägen Ihre Arbeitsweise und unterstützen Sie dabei, Chancen zu erkennen und nachhaltige Ergebnisse zu erzielen. Souverän bewegen Sie sich in MS Office und CRM-Systemen, arbeiten strukturiert und nutzen digitale Tools selbstverständlich im Arbeitsalltag. Verhandlungssicheres Deutsch sowie gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden Ihr Profil ab und ermöglichen eine professionelle Kommunikation auf allen Ebenen. Überzeugt ganz sicher | Unser Angebot Ihre Work-Life-Balance ist uns ein wichtiges Anliegen – freuen Sie sich auf ein attraktives Gleitzeitsystem bei 37 Wochenstunden, und auf 30 Tage Urlaub im Jahr. Ein Home‑Office‑Vertrag, bei dem Ihr Wohnsitz gleichzeitig Ihr Dienstsitz ist – inklusive Dienstwagen sowie vollständiger technischer Ausstattung (Laptop, Smartphone, Drucker). Dank individueller und teambezogener Fort- und Weiterbildungen können Sie Ihre Stärken erfolgreich weiter ausbauen und an neuen Herausforderungen wachsen. Darüber hinaus erwarten Sie eine betriebliche Altersvorsorge, Parkplätze vor Ort, umfangreiche Mitarbeiterrabatte bei DMK Partnern sowie Zuschüsse zum Jobticket. Ebenso können Sie eine monatlich kündbare Mitgliedschaft bei Hansefit zu besonders lukrativen Konditionen abschließen und eine breite Auswahl an Sport- und Wellnessangeboten wahrnehmen. Freuen Sie sich auf eine Unternehmenskultur, in der Sie als Mensch zählen. Konkret heißt das: Wir legen großen Wert auf einen offenen und respektvollen Umgang miteinander. Sie sind sich nicht sicher, ob Sie alle Anforderungen erfüllen? Lassen Sie uns gemeinsam herausfinden, ob wir zueinander passen. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Die größte deutsche Molkereigenossenschaft verarbeitet mit rund 6.800 Mitarbeitenden an mehr als 20 Standorten in Deutschland, den Niederlanden und weiteren internationalen Hubs Milch zu Lebensmitteln höchster Qualität. Die neue Unternehmenszentrale nahe des Bremer Flughafens bietet Raum für rund 900 Arbeitsplätze und bildet die Grundlage für modernes Arbeiten. Das Produktportfolio der DMK Group reicht von Käse, Molkereiprodukten und Ingredients (Zutaten) über Babynahrung, Eis und Molkenprodukte bis hin zu veganen Produkten. Marken wie MILRAM, Oldenburger, Uniekaas, Alete und Humana genießen bei Verbrauchern im In- und Ausland großes Vertrauen und machen das Unternehmen zur festen Größe in seinen Heimat- und ausgewählten Zielmärkten rund um den Globus. Als einer der größten Lieferanten (Top 5) des deutschen Lebensmitteleinzelhandels und mit einem Umsatz von 5,1 Milliarden Euro deutscher Branchenprimus, gehört die DMK Group auch europaweit zu den führenden Unternehmen der Ernährungswirtschaft. Zum Online-Formular Ihre persönliche Ansprechpartnerin: Elisa Manfreda DMK Deutsches Milchkontor GmbH Maria-Cunitz-Straße 5 28199 Bremen, Deutschland elisa.manfreda@dmk.de Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Dairy Product Manufacturing, Food and Beverage Manufacturing, and Pharmaceutical Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at DMK Deutsches Milchkontor GmbH by 2x See who you know Get notified about new Medical Sales Representative jobs in Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar Searches Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Pharmacist jobs 839 open jobs Exercise Physiologist jobs 25 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Osteopath jobs 1,255 open jobs Doctor jobs 103 open jobs Clinical Research Associate jobs 40 open jobs Medical Physicist jobs 382 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Dental Specialist jobs 518 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Ophthalmologist jobs 19 open jobs Physician Assistant jobs 862 open jobs Physical Therapist jobs 2,228 open jobs Dermatologist jobs 16 open jobs Biochemist jobs 30 open jobs Healthcare Consultant jobs 18 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Occupational Therapist jobs 1,359 open jobs Study Coordinator jobs 168 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Health Scientist jobs 19 open jobs Laboratory Manager jobs 4,047 open jobs Microbiologist jobs 10 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Pharmaceutical Sales Consultant jobs Pharmacist jobs Stryker jobs Exercise Physiologist jobs Direct Sales Specialist jobs Area Business Manager jobs THOMAS SABO jobs Osteopath jobs Doctor jobs AbbVie jobs Intuitive jobs Sandoz jobs Clinical Research Associate jobs Medical Physicist jobs Boehringer Ingelheim jobs Sanofi jobs Account Manager jobs Dental Specialist jobs Arjo jobs Advertisement Sales Specialist jobs Ophthalmologist jobs Fresenius Kabi jobs Bayer jobs KARL STORZ jobs Physician Assistant jobs Physical Therapist jobs Roche jobs Dermatologist jobs Biochemist jobs Healthcare Consultant jobs Sales Counselor jobs Abiomed jobs Occupational Therapist jobs Study Coordinator jobs Sales Trainer jobs Health Scientist jobs Dexcom jobs Laboratory Manager jobs Microbiologist jobs Sales Director jobs Laboratory Chemist jobs Plumbing Engineer jobs Podiatrist jobs Health Coach jobs Beiersdorf jobs Medical Technologist jobs Commercial Agent jobs Biologist jobs Patent Attorney jobs Chemist jobs Siemens Healthineers jobs Insurance Underwriter jobs Business Development Specialist jobs Assistant Medical Director jobs Student Coordinator jobs Healthcare Manager jobs Psychiatrist jobs QVC jobs Writer jobs Pediatrician jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at DMK Deutsches Milchkontor GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app