Cision hiring Customer Success Manager - GERMAN speaking - (m-w-d) in Frankfurt, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Customer Success Manager - GERMAN speaking - (m-w-d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Customer Success Manager - GERMAN speaking - (m-w-d) Cision Frankfurt, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Customer Success Manager - GERMAN speaking - (m-w-d) role at Cision Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Customer Success Manager - GERMAN speaking - (m-w-d) Cision Frankfurt, Hesse, Germany 11 hours ago 40 applicants See who Cision has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Customer Success Manager - GERMAN speaking - (m-w-d) role at Cision Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Direct message the job poster from Cision Fabiola Romero Fabiola Romero Senior Talent Acquisition Partner, EMEA @ Cision | Brandwatch | PR Newswire | 10+ years’ experience in Global Talent Management & Recruitment… At Cision, we believe in empowering every individual to make an impact. Here, your voice is heard, your ideas are valued, and your unique perspective fuels our collective success. As part of our global team, you'll thrive in an environment that champions curiosity, collaboration, and innovation, all while making meaningful contributions to the brands we accelerate. Join us in shaping the future of communication and building authentic connections that matter. Whether you're solving complex problems or driving bold innovations, your growth is our success, and together, we’ll create the conversations of tomorrow. Empower your impact at Cision. Be seen, be understood, be you. The Role As a Customer Success Manager , you will be responsible for the overall customer health, experience, and relationship management for a portfolio of strategic customers. The Customer Success Manager will work closely with a range of internal stakeholders and departments to drive strong adoption of our products and services and deliver a world-class experience for our customers. Duties And Responsibilities The role includes, but is not limited to, the following responsibilities: Develop trusted advisor relationships with customer executive sponsors, ensuring activities are closely aligned with the customer's business case and strategy, enabling them to realize the full value of Cision’s and Brandwatch’s solutions Drive customer adoption by overseeing onboarding, training, and the development of best practices to continually deliver value and maximize return on the customer’s investment Manage account renewals for your customer base, collaborating with Account Managers on quarterly business reviews, retention strategies, and upsell initiatives Identify opportunities to expand the use of the platform, services, and integrations within the customer’s business processes Identify and escalate key customer product requirements while managing customer expectations on an ongoing basis Act as a coach and trusted advisor to customers by regularly sharing best practices and leveraging lessons learned Maintain accurate CRM records for customer accounts and opportunities Work closely with Product Support teams to ensure customer technical issues are addressed effectively Fluency in German and English (minimum C1 level) Strong written and verbal communication skills with a detail-oriented and analytical approach Essential Skills And Experience Relevant work experience in a customer-facing role Excellent presentation, written, and verbal communication skills Strong understanding of the (social) media landscape and media monitoring tools Experience working with global customers across multiple teams and regions Proven track record of developing and executing strategic account plans Ability to build executive-level relationships and champions Ability to troubleshoot and problem-solve under pressure Analytical, strategic, and insightful mindset Ability to work autonomously with a proactive approach What We Offer Capital-forming benefits and pension scheme Flexible working hours and hybrid working options Commuter card subsidy Subsidy for our partner EGYM Wellpass, giving access to 7,500 premium fitness and wellness options Modern office located in Gateway Gardens, Frankfurt Professional development opportunities within a global and market-leading company Exposure to the international media landscape A dynamic and collaborative global team Opportunity to work independently in an innovative environment A value-driven and team-oriented culture Option to work from abroad for a defined period If this opportunity feels like the right fit for you, we’d love to hear from you! Please note that for this role, we are only able to consider candidates who are already based in the country of employment. The day-to-day working language with colleagues, as well as reporting and analysis, will primarily be German. However, as Cision is a global company and our Talent Acquisition team operates internationally, please submit your CV in English so we can review your application. As a global leader in PR, marketing and social media management technology and intelligence, Cision helps brands and organizations to identify, connect and engage with customers and stakeholders to drive business results. PR Newswire, a network of over 1.1 billion influencers, in-depth monitoring, analytics and its Brandwatch and Falcon.io social media platforms headline a premier suite of solutions. Cision has offices in 24 countries throughout the Americas, EMEA and APAC. For more information about Cision's award-winning solutions, including its next-gen Cision Communications Cloud®, visit www.cision.com and follow @Cision on Twitter. Cision is committed to fostering an inclusive environment where all employees can be their authentic selves and perform at their best. We believe diversity, equity, and inclusion is vital to driving our culture, sparking innovation and achieving long-term success. Cision is proud to have joined more than 600 companies in signing the CEO Action for Diversity & Inclusion™ pledge and named a “Top Diversity Employer” for 2021 by DiversityJobs.com. Cision is proud to be an equal opportunity employer, seeking to create a welcoming and diverse environment. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, disability, age, veteran status, or other protected statuses. Cision is committed to the full inclusion of all qualified individuals. In keeping with our commitment, Cision will take the steps to assure that people with disabilities are provided reasonable accommodations. Accordingly, if reasonable accommodation is required to fully participate in the job application or interview process, to perform the essential functions of the position, and/or to receive all other benefits and privileges of employment, please contact hr.support@cision.com Please review our Global Candidate Data Privacy Statement to learn about Cision’s commitment to protecting personal data collected during the hiring process. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Other Industries Public Relations and Communications Services Referrals increase your chances of interviewing at Cision by 2x See who you know Get notified about new Customer Success Manager jobs in Frankfurt, Hesse, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Customer Success Manager (m/w/d) Customer Success Manager (m/w/d) mellow NOIR Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Customer Success Manager (m/f/d) Customer Success Manager (m/f/d) SimScale Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Customer Success Manager (m/w/d) Customer Success Manager (m/w/d) mellow NOIR Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Customer Success Manager Customer Success Manager MongoDB Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Customer Success Manager Customer Success Manager CROAS Education GmbH Frankfurt, Hesse, Germany €30,000.00 - €42,000.00 17 hours ago Senior Manager, Customer Success Senior Manager, Customer Success Equinix Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Customer Success Manager - Scale (m/f/d) Customer Success Manager - Scale (m/f/d) voize Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Customer Success Manager - High Touch (m/f/d) Customer Success Manager - High Touch (m/f/d) voize Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Customer Success Manager (CSM) Customer Success Manager (CSM) Nuix Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Customer Success Manager (m/w/d) Customer Success Manager (m/w/d) Cloudbrixx GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 5 months ago Customer Success Manager (m/w/d) Customer Success Manager (m/w/d) SoSafe Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Client Success Manager (m/f/x) Client Success Manager (m/f/x) CRX Markets AG Frankfurt, Hesse, Germany 15 hours ago Customer Success Manager (m/w/d) Customer Success Manager (m/w/d) Marini Systems Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Senior Customer Success Manager DACH Senior Customer Success Manager DACH Starmind by Capacity Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Customer Service Manager - Frankfurt - F/M Customer Service Manager - Frankfurt - F/M Newrest Kelsterbach, Hesse, Germany 5 months ago Customer Success Manager Customer Success Manager Ivalua Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Customer Success Manager (m/w/d) Customer Success Manager (m/w/d) Empion Frankfurt am Main, Hesse, Germany 19 hours ago Senior Manager, Customer Success - Networks Senior Manager, Customer Success - Networks Equinix Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Customer Success Manager (m/w/d) Customer Success Manager (m/w/d) Systeno GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Customer Success Manager Digital Business Solutions (m/w/d) Customer Success Manager Digital Business Solutions (m/w/d) Henry Schein Langen, Hesse, Germany 2 weeks ago Customer Success Manager, m/w/d Customer Success Manager, m/w/d Buben & Mädchen - die Motivationsexperten Mainz, Rhineland-Palatinate, Germany €3,000.00 - €4,000.00 4 weeks ago Customer Success Manager (m/w/d) EV-Ladeinfrastruktur Customer Success Manager (m/w/d) EV-Ladeinfrastruktur ELMI Power Assenheim, Hesse, Germany 4 days ago Customer Success Manager Enterprise (w/m/d) Customer Success Manager Enterprise (w/m/d) Schneider Electric Frankfurt am Main, Hesse, Germany 6 days ago Customer Success Manager - AI (DACH) Customer Success Manager - AI (DACH) BRYTER Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 months ago Technical Customer Success Manager Technical Customer Success Manager Armis Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Junior Customer Success Manager, m/w/d Junior Customer Success Manager, m/w/d Buben & Mädchen - die Motivationsexperten Mainz, Rhineland-Palatinate, Germany €2,500.00 - €3,500.00 4 weeks ago Customer Success Manager (m/w/d) Customer Success Manager (m/w/d) T-Systems International Darmstadt, Hesse, Germany 1 week ago Customer Success Manager (m/w/d) | Account Growth & Retention Customer Success Manager (m/w/d) | Account Growth & Retention Empion Frankfurt am Main, Hesse, Germany 17 hours ago Customer Success Manager (m/w/d) - Frankfurt Customer Success Manager (m/w/d) - Frankfurt Dalux Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Customer Account Manager Associate Customer Account Manager Associate U.S. Bank Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 day ago Customer Service Manager (m/w/d) Customer Service Manager (m/w/d) Erdal-rex GmbH Mainz, Rhineland-Palatinate, Germany 2 weeks ago Mitarbeiter Kundenservice / Customer Success Specialist (m/w/d) Mitarbeiter Kundenservice / Customer Success Specialist (m/w/d) Bezahlexperten Eschborn, Hesse, Germany 21 hours ago Customer Service Manager - SAP CX (all genders) Customer Service Manager - SAP CX (all genders) adesso SE Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Head, SAP BDC & AI Customer Success Manager, DMI (f/m/d) Head, SAP BDC & AI Customer Success Manager, DMI (f/m/d) SAP Eschborn, Hesse, Germany 6 days ago Customer Service Quality Manager (m/w/d) Customer Service Quality Manager (m/w/d) Dematic Kahl am Main, Bavaria, Germany 6 days ago Similar Searches Recording Engineer jobs 46 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Channel System Engineer jobs 4,366 open jobs Executive Manager Information Technology jobs 8,836 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Junior Technical Consultant jobs 5,790 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Online Marketing Specialist jobs 10,218 open jobs Educational Therapist jobs 13 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Job Coach jobs 7,872 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Director of Education jobs 201 open jobs Healthcare Manager jobs 45 open jobs Dispatch Manager jobs 1,691 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Principal jobs 763 open jobs Real Estate Broker jobs 2,032 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches LVM Versicherung jobs Recording Engineer jobs Account Manager jobs Channel System Engineer jobs Executive Manager Information Technology jobs Esprit jobs Client Account Manager jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Adobe jobs Junior Technical Consultant jobs LinkedIn jobs Project Manager jobs Google jobs Docusign jobs Director jobs Axians jobs Gartner jobs Online Marketing Specialist jobs Educational Therapist jobs Sales Partner jobs Product Manager jobs Job Coach jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs TeamViewer jobs Director of Education jobs ROSE Bikes jobs Cisco jobs Healthcare Manager jobs Dispatch Manager jobs Personio jobs Ecommerce Manager jobs OneTrust jobs Academic Work jobs Sales Engineer jobs Deutsche Rentenversicherung Bund jobs Sales Director jobs Principal jobs Real Estate Broker jobs Oviva jobs Sales Trainer jobs Distribution Coordinator jobs ARMEDANGELS jobs Kienbaum jobs Physical Education Teacher jobs TeleClinic jobs Business Development Specialist jobs Director of Operations jobs Business Analyst jobs Analyst jobs Sales Administrator jobs Amazon jobs Nikon SLM Solutions jobs Project Director jobs Senior Sap Project Manager jobs Art Therapist jobs Real Estate Appraiser jobs Team Director jobs IBM jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Cision Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app