Ashby hiring Enterprise Account Executive - DACH in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Enterprise Account Executive - DACH in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Enterprise Account Executive - DACH Ashby Berlin, Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Enterprise Account Executive - DACH role at Ashby Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Enterprise Account Executive - DACH Ashby Berlin, Berlin, Germany 14 hours ago 36 applicants See who Ashby has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Enterprise Account Executive - DACH role at Ashby Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Ashby provided pay range This range is provided by Ashby. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range £175,500.00/yr - £261,375.00/yr About Ashby We’re building the next generation of enterprise software, starting with products that help talent leaders, recruiters, and managers unlock hiring excellence Series D raised in 2025, and growing ARR >100% YoY Over 4,000 amazing customers including OpenAI, Ramp, Deliveroo, Notion and Reddit Multiple products to win both land-and-expand and material new business deals Rapidly moving up-market with no signs of slowing down Implemented AI throughout the platform Known for our pace of innovation and advanced analytics About This Role TA tools in the Enterprise represent a huge market opportunity, a $1B+ TAM, and the incumbents are legacy players. We are displacing a collection of tools (ATS, Sourcing & CRM, Scheduling, Analytics, Offers & Approvals) with a consolidated talent suite. This is a proven playbook that Workday used to win the HCM market as customers realize value in a multitude of ways. We are seeking a German-fluent Enterprise Account Executive to help us win Enterprise (1,000+ employees) accounts by managing the full sales cycle from pipeline generation through to closed-won. In this role, you'll focus on new logo acquisition. Our emphasis is on your ability to excel in the areas listed below and your appetite for continuous growth & improvement. You Could Be a Great Fit If 📣 You demonstrate mastery of clear communication. You ask questions with precision and can explain complex concepts in simple terms. 💰 You have strong track record in Enterprise SaaS sales, having closed many $100k sales, and overachieved $1M+ quotas consistently. You have won competitive rip-and-replace opportunities of core/platform technologies. 🎯 You are proactive in identifying and pursuing new business opportunities, and comfortable sourcing >50% of your own pipeline. You're both resourceful and innovative in finding new business opportunities. 💻 You can confidently deliver micro-demos before engaging your SE partners. You can't imagine not being fluent in the product you sell. 🎧 You are highly skilled at discovery. You believe in preparation to establish a point of view, and through discovery validate or refine your perspective to identify a project's business drivers aligned to executive priorities. 🤝 You have strong business acumen. You quickly connect the dots between technical problems and their downstream business impacts. You craft compelling business cases with this context. ⚔️ You're adept at competitive or evangelical selling in new or established markets. 🏔️ You skillfully guide prospects through the evaluation—engaging the right stakeholders at the right time to create consensus for a strategic technology decision. 🤓 You enjoy becoming an expert and tailoring discussions to address each prospect’s unique challenges. ⚡️ Your peers describe you as action-oriented and persistent. You're always on the leaderboard for outbound effort and pipeline created. 🔍 Your peers describe you as detail oriented. You write and send crisp follow-up emails, on time. You also take pride in internal operations, like real-time CRM updates. (We use HubSpot, Gong, Chili Piper and Apollo.) ✈️ You are willing to travel at least 25% of the time for customer engagements and events. Requirements 🤝 You have 5+ years of full-cycle closing experience and have closed many >$100,000 ACV opportunities 📢 You have experience selling complex platform technologies in a sales-led GTM motion 📈 You are a new business hunter and are confident in your abilities to self-source >50% of your own pipeline 🌍 You have sold to multiple regions within EMEA and have strong written and verbal fluency in both English and German Bonus Points 🤝 You have experience selling to Talent or People leaders You Shouldn't Apply If 💼 You're more of a relationship builder who focuses on selling into the install base and aren't excited about a new business focused role. 🎯 You expect Marketing or BDRs to source all of your pipeline for you. This is a hunting role. 💻 You believe that "tech stuff" is the SE's job. Our AEs all develop product acumen while SEs are a partner in our team selling motion. 📊 You prefer to run established playbooks in well defined environments. This role requires creativity and a growth mindset. 🐺 You're a lone wolf. You prefer to go it alone in your pursuit of new business. We believe in a team-selling sales model. Our Philosophy Here Are a Few Key Points That Should Give You An Idea Of What It Is Like To Work With Us We invest in building best-in-class products since we believe a highly differentiated product is easier to sell. We strongly believe that small teams with talented and hard working people (and the right environment) deliver much better performance than teams with large headcount. We hire and compensate accordingly. We care deeply about our customers and their challenges big and small. The clarity and nuance with which we understand their pains allows us to build high impact solutions. Interview Process Role Our interview process is thorough — we aim to ensure each person that joins the team is the right fit for Ashby and will provide ample information for you to assess if Ashby is the right fit for you. The process for this role is as follows: Intro Call (30 min) - You'll meet with a Recruiter to discuss your fit for the role and address questions about our market and solution. Written Exercise - You'll complete a short take home assignment to showcase your outbound muscle. Experience Deep Dive (60 min) - You'll walk the Hiring Manager [Casper Bergmans] through your career journey in some detail to highlight your experience, achievements, and points of learning to understand how you've developed into the professional you are today. Challenge Interview (90 min) - This will be made up of two parts: Discovery and Demo Role Play (60 min) Deal Strategy Discussion (30 min) Benefits You get to sell a product that our prospects & customers are truly excited about Competitive compensation & fairly set quotas Compelling benefits offerings, location dependent 10-year exercise window for stock options. You shouldn’t feel pressure to purchase stock options if you leave Ashby —do it when you feel financially comfortable. Unlimited PTO with four weeks recommended per year. Expect “Vacation?” in our one-on-one agenda until you start taking it 😅. Generous equipment, software, and office furniture budget. Get what you need to be happy and productive! $100/month education budget with more expensive items (like conferences) covered with manager approval. We're in the talent acquisition software business. We run the end-to-end hiring process through our own platform, and ensure a level playing field for all candidates. Reaching out to hiring managers or recruiters directly won't improve your odds of success. Please focus your energy on the quality of your application. Ashby provides equal employment opportunities (EEO) to all employees and applicants for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, disability, genetics, sexual orientation, gender identity, or gender expression. We are committed to a diverse and inclusive workforce and welcome people from all backgrounds, experiences, perspectives, and abilities. Compensation Range: £175,500 - £261,375 Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Ashby by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Enterprise Account Executive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Remerge Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Anaplan Berlin, Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive - DACH (all genders) Enterprise Account Executive - DACH (all genders) TeamViewer Berlin, Berlin, Germany 4 weeks ago Key Account Manager DE/ NL Key Account Manager DE/ NL Opisto Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Account Manager Enterprise Account Manager Visionet Deutschland Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Enterprise Account Executive - Süddeutschland & CH (w/m/d) Enterprise Account Executive - Süddeutschland & CH (w/m/d) virtualQ Berlin, Berlin, Germany 2 years ago Sales Executive - Data Centre Industry Sales Executive - Data Centre Industry Aggreko Berlin Metropolitan Area 2 weeks ago Account Executive - Enterprise Germany Account Executive - Enterprise Germany Stripe Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Account Executive - Germany Enterprise Account Executive - Germany ClickHouse Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Account Manager Senior Account Manager Coveo Berlin, Berlin, Germany 1 month ago (Junior) Account Manager (w/m/d) (Junior) Account Manager (w/m/d) Shiftmove Friedrichshain-Kreuzberg, Berlin, Germany 5 days ago Senior Account Executive - DACH (m/f/d) Senior Account Executive - DACH (m/f/d) Freshworks Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland immowelt Berlin, Berlin, Germany 7 hours ago Junior Account Manager Junior Account Manager iwoca Bernau, Brandenburg, Germany 3 months ago Senior Account Manager, Sports Sponsorship (m/f/d) – remote, based in COLOGNE Senior Account Manager, Sports Sponsorship (m/f/d) – remote, based in COLOGNE M+C Saatchi UK Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Berlin (m/w/d) Apotheken - Medizinische Cannabis Branche Key Account Manager Berlin (m/w/d) Apotheken - Medizinische Cannabis Branche Lumino Berlin, Germany 5 days ago Enterprise Account Executive - SaaS Automotive - DACH Enterprise Account Executive - SaaS Automotive - DACH CarCutter Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Key Account Manager:in Healthcare Key Account Manager:in Healthcare Interim Experts Group Berlin, Germany 4 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager AFPRO Filters Deutschland Berlin, Germany 20 hours ago Key Account Manager (m/w/d) – Business Unit trak Key Account Manager (m/w/d) – Business Unit trak HOPPECKE Batteries Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive AppZen Berlin, Germany 4 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Flinn.ai Berlin, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Power Generation (m/w/d) Key Account Manager Power Generation (m/w/d) HOPPECKE Batteries Berlin, Berlin, Germany 1 week ago GLOBAL ACCOUNT MANAGER (Manufacturing) GLOBAL ACCOUNT MANAGER (Manufacturing) Snowflake Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) – Nord- & Ostdeutschland Key Account Manager (m/w/d) – Nord- & Ostdeutschland DAP GmbH - Deutsche Automaten Partner Berlin, Berlin, Germany €60,000.00 - €100,000.00 1 month ago Inside Channel Account Manager (w/m/x) Inside Channel Account Manager (w/m/x) Nozomi Networks Berlin, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed A&R Outbound Sales Executive A&R Outbound Sales Executive Liberty Music PR Berlin, Berlin, Germany 5 months ago Sales Development Account Manager - Europe Sales Development Account Manager - Europe Worldwide Clinical Trials Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior AI Account Executive (B2B SaaS) Senior AI Account Executive (B2B SaaS) eye-level consulting GmbH Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager, Germany Key Account Manager, Germany SiTime Berlin Metropolitan Area 16 hours ago Account Sales Executive (m/w/d) Account Sales Executive (m/w/d) Atos Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Sales Executive Sales Executive Mercell Berlin, Germany 2 weeks ago SAP SD Sales Consultant (Cloud ERP Public) SAP SD Sales Consultant (Cloud ERP Public) AGILITA Berlin, Berlin, Germany 17 hours ago Business Development Account Manager for E-commerce - Qualcomm, flexible on location within Europe/Remote Business Development Account Manager for E-commerce - Qualcomm, flexible on location within Europe/Remote Qualcomm Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Enterprise Account Executive DACH (m/w/d) Enterprise Account Executive DACH (m/w/d) ecosio Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Key Account Manager - Germany (Hematology/Oncology) Key Account Manager - Germany (Hematology/Oncology) Massive Bio Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Similar Searches Law Officer jobs 19 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sector Director jobs 2,305 open jobs Team Director jobs 8,417 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Art Therapist jobs 14 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Health Coach jobs 193 open jobs Work Placement jobs 5,221 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Biochemist jobs 30 open jobs Fundraiser jobs 354 open jobs Healthcare Consultant jobs 18 open jobs Director Restaurant jobs 605 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Writer jobs 493 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Law Officer jobs Sales Director jobs Account Manager jobs Salesforce jobs Gartner jobs Sales Partner jobs Adobe jobs Schwarz Corporate Solutions jobs Docusign jobs Insurance Sales Specialist jobs P3 jobs Google jobs Business Development Specialist jobs Sector Director jobs Cisco jobs TeamViewer jobs Team Director jobs LinkedIn jobs OneTrust jobs Director jobs Sales Coach jobs Utimaco jobs Sales Engineer jobs Software AG jobs IBM jobs SoftwareOne jobs Funk jobs Lenovo jobs Computacenter jobs Sales Trainer jobs Art Therapist jobs Amazon jobs PERI jobs Bechtle jobs Celonis jobs Sennheiser jobs Hotel Director jobs Thyssengas jobs SAP jobs Recruiter jobs dSPACE jobs Personio jobs Ingram Micro jobs Health Coach jobs Work Placement jobs Chief Executive Officer jobs Biochemist jobs Diebold Nixdorf jobs Fundraiser jobs Stryker jobs Abiomed jobs Axians jobs UPS jobs Healthcare Consultant jobs AMD jobs Director Restaurant jobs SIXT jobs TIMOCOM jobs Direct Sales Specialist jobs Writer jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Ashby Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app