Erik RCT - Filmproduktion hiring Setter im Vertrieb - Vollzeit oder Teilzeit (m/w/d) in Weinheim, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Setter im Vertrieb - Vollzeit oder Teilzeit (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Setter im Vertrieb - Vollzeit oder Teilzeit (m/w/d) Erik RCT - Filmproduktion Weinheim, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Setter im Vertrieb - Vollzeit oder Teilzeit (m/w/d) role at Erik RCT - Filmproduktion Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Setter im Vertrieb - Vollzeit oder Teilzeit (m/w/d) Erik RCT - Filmproduktion Weinheim, Baden-Württemberg, Germany 15 hours ago Be among the first 25 applicants See who Erik RCT - Filmproduktion has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Setter im Vertrieb - Vollzeit oder Teilzeit (m/w/d) role at Erik RCT - Filmproduktion Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Erik RCT - Filmproduktion provided pay range This range is provided by Erik RCT - Filmproduktion. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €32,000.00/yr - €72,000.00/yr Wir suchen neue und engagierte Mitarbeiter (m/w/d) für den Bereich Sales- & Strategieberatung. Ihr unterstützt uns dabei, den Kontakt mit unseren Interessenten zu pflegen und aufrecht zu erhalten, potenzielle Kunden in einem ersten Kennenlerngespräch vorzuqualifizieren und diese hinsichtlich ihrer geschäftlichen Ziele strategisch zu beraten. Bisher keine Vertriebserfahrung? Quereinsteiger? Während der Einarbeitung erlernst du alles was du zur Ausführung des Jobs benötigst. Vorkenntnisse im Bereich Vertrieb sind also nicht notwendig. Aufgaben Die Unterstützung unserer Strategieberater bei ihren operativen Tätigkeiten Die telefonische Vorbereitung und Beratung unserer Interessenten Die Planung sowie die Vor- und Nachbereitung der Termine unserer Strategieberater Der gelegentliche Besuch von Messen, Seminaren und ähnlichen Veranstaltungen zur Neukundenakquise Qualifikation Wir bei der Erik RCT Filmproduktion GmbH arbeiten jeden Tag mit Motivation und Leidenschaft daran, unseren bereits erreichten Erfolg als Filmproduktion zu steigern und gemeinsam mit euch über uns hinauszuwachsen. Jeder Mitarbeiter bekommt bei uns die Chance, sein Potenzial zu entfalten und sich selbst zu verwirklichen. Brandneue Apple Geräte, hochmoderne Arbeitsplätze, Boni und Gutscheine und das bei fairem Gehalt, sind für uns eine Selbstverständlichkeit. Wir suchen Menschen, die mit uns anpacken und wachsen wollen. Als junges Unternehmen ziehen wir gemeinsam an einem Strang und in dieselbe Richtung. Wenn du Lust auf einen tollen Job im Vertrieb hast, freuen wir uns sehr auf deine Bewerbung! Benefits Gehalt bestehend aus Fixgehalt und Provision. Weiterentwicklungs- und Aufstiegsmöglichkeiten in den nächsten Jahren sind vorhanden. Die Einarbeitungsphase dauert in der Regel 2-3 Monate. Wir bieten: Tolle Arbeitsatmosphäre: Im Vertrieb ist ein positives Umfeld wichtig. Denn nur wer gut gelaunt ist, kann andere Menschen begeistern. Der Umgang untereinander ist sehr kollegial und familiär. Wir ziehen alle am gleichen Strang und motivieren uns gegenseitig Bestleistungen zu erzielen und persönlich zu wachsen. Gute Arbeit verdient eine angemessene Belohnung: Dein Engagement wird bei uns durch eine überdurchschnittliche, leistungsorientierte Vergütung honoriert. Du bist ein unverzichtbarer Teil unseres Teams, und deine herausragenden Leistungen werden bei uns stets geschätzt und anerkannt. 25% Zuschuss zum Jobticket oder 100% zur BahnCard 50 Kostenlose Mitgliedschaft im Fitnessstudio im Wert von 600 € pro Jahr in direkter Büronähe Möglichkeit schnell aufzusteigen (ca. 3-6 Monate) und Verantwortung zu übernehmen Damit dein Einstieg reibungslos verläuft, bieten wir dir eine intensive Einarbeitung sowie eine persönliche Ansprechperson. Stellenanforderungen: Eine abgeschlossene Ausbildung ist hilfreich, aber nicht erforderlich Die Fähigkeit, bestehenden Prozessen zu folgen Schnelle Auffassungsgabe und hohe Disziplin Starke kommunikative Fähigkeiten und ein ausgeprägtes Gespür für Präzision Guter Umgang mit Leistungsdruck Eine ruhige, angenehme und attraktive Stimme Saubere und fehlerfreie schriftliche Ausdrucksform in Deutsch Vorkenntnisse in den Themen Online-Marketing, Filmproduktion, Mediengestaltung sind hilfreich, aber nicht notwendig. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales Industries Media Production Referrals increase your chances of interviewing at Erik RCT - Filmproduktion by 2x See who you know Get notified about new Sales Specialist jobs in Weinheim, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs SALES MANAGER GASTRONOMIE (M/W/D) SALES MANAGER GASTRONOMIE (M/W/D) Elephant Bay Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 4 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Elmo Motion Control Viernheim, Hesse, Germany 1 week ago Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Consultant (m/w/d) Sales Consultant (m/w/d) SymBio. Darmstadt, Hesse, Germany 6 days ago Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Area Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie / Mannheim/Karlsruhe/Heidelberg Area Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie / Mannheim/Karlsruhe/Heidelberg fritz-kola GmbH Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Inside Sales Customer Executive w/m/d Inside Sales Customer Executive w/m/d Computacenter Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 4 weeks ago Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Manager (w/m/d) Sales Manager (w/m/d) Power Plus Communications Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 12 months ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) MSK Pharma Group Bensheim, Hesse, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Gebietsleiter (m/w/d) Versicherungskooperationen Gebietsleiter (m/w/d) Versicherungskooperationen Wüstenrot Bausparkasse AG Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Manager (everyone is welcome) - Mannheim Sales Manager (everyone is welcome) - Mannheim Sirius Facilities GmbH Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Sales Manager Sales Manager Changhua Chemical Darmstadt, Hesse, Germany 3 weeks ago Technical Sales Specialist Europe– Super Resolution Imaging Systems Technical Sales Specialist Europe– Super Resolution Imaging Systems CSR Biotech Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 7 months ago Sales Manager/in, neues Hotel **** in Heidelberg (m/w/d) Sales Manager/in, neues Hotel **** in Heidelberg (m/w/d) GEISS GRUPPE Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Selecta Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - Außendienst Sales Manager (m/w/d) - Außendienst HTV ALTER TECHNOLOGY GmbH Bensheim, Hesse, Germany 3 days ago Key-Account-Manager (m/w/d) Zementadditive Key-Account-Manager (m/w/d) Zementadditive Sika Leimen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Executive w/m/d - Managed Services Sales Executive w/m/d - Managed Services Computacenter Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Vetter Consulting Mannheim, Baden-Württemberg, Germany €36,000.00 - €66,000.00 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Mediteo GmbH Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Area Sales Manager (m/w/d) Region Süd-West Area Sales Manager (m/w/d) Region Süd-West Bilfinger Region DACH Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 2 weeks ago Team Manager Sales (w/m/d) Team Manager Sales (w/m/d) Etengo AG Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key-Account-Manager (w/m/x) für Mannheim (oder Wipperfürth) Key-Account-Manager (w/m/x) für Mannheim (oder Wipperfürth) Cybergroup International Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Verkaufsleiter Baumaschinen (m/w/d) Verkaufsleiter Baumaschinen (m/w/d) Schlüter Baumaschinen GmbH Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 3 months ago Sales Manager Sales Manager CGL Consulting Co., Ltd Darmstadt, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Coty Darmstadt, Hesse, Germany 3 weeks ago Account Manager/-in im Bildungsbereich Region Baden-Württemberg / Saarland und Rheinland Pfalz (Außendienst) (m/w/d) Account Manager/-in im Bildungsbereich Region Baden-Württemberg / Saarland und Rheinland Pfalz (Außendienst) (m/w/d) Prowise DE Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 year ago Sales Manager - Catalyst Sales Manager - Catalyst EPM Scientific Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sales Specialist Germany (Process Pharma & Biopharma) Sales Specialist Germany (Process Pharma & Biopharma) ITW Reagents Darmstadt, Hesse, Germany 2 weeks ago Account-Manager:in Account-Manager:in LeySelect GmbH Rhein-Neckar Metropolitan Region 1 week ago (JUNIOR) KEY ACCOUNT MANAGER ADRIA REGION (M/W/D) Stellendetails | parsa (JUNIOR) KEY ACCOUNT MANAGER ADRIA REGION (M/W/D) Stellendetails | parsa PARSA Beauty Sinsheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago International Key Account Manager (m/w/d) – Food & Beverage / Pharma International Key Account Manager (m/w/d) – Food & Beverage / Pharma ProMinent Group Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Similar Searches Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs International Marketing Specialist jobs 6,270 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Animal Keeper jobs 93 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Stadt Gelsenkirchen jobs Robert Aebi Bautechnik Deutschland jobs Diehl Metall jobs Industrial Sales Specialist jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Sales Responsible jobs Technical Sales Specialist jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Commercial Agent jobs Sales Engineer jobs Direct Sales Specialist jobs KNIPEX jobs Junior Key Account Manager jobs Purchase Specialist jobs SportScheck jobs Business Development Specialist jobs audibene jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs Sales Trainer jobs Sales Partner jobs Business Consultant jobs Advertisement Sales Specialist jobs Sales Administrator jobs Sales Controller jobs Insurance Sales Specialist jobs ITT Bornemann jobs International Marketing Specialist jobs Sales Counselor jobs Animal Keeper jobs WOLF GmbH jobs Property Advisor jobs Dental Specialist jobs Recording Engineer jobs Agronomist jobs SV SparkassenVersicherung jobs HOMAG jobs Advertising Specialist jobs Lenze jobs bofrost* jobs FIEGE jobs Stryker jobs Bechtle jobs Pharmacist jobs Hoffmann Group jobs Gebr. Heinemann jobs Vaillant Group jobs ABO Wind jobs Marketing Assistant jobs Product Manager jobs New Work SE jobs Salesforce jobs Logistician jobs SoftwareOne jobs Atlas Copco jobs Analyst jobs Real Estate Broker jobs Page Personnel jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Erik RCT - Filmproduktion Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app