Mercor hiring Sales Account Executive | Upto $90/hr in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Account Executive | Upto $90/hr in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Account Executive | Upto $90/hr Mercor Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Account Executive | Upto $90/hr role at Mercor Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Account Executive | Upto $90/hr Mercor Germany 1 day ago Be among the first 25 applicants See who Mercor has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Account Executive | Upto $90/hr role at Mercor Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Mercor provided pay range This range is provided by Mercor. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range $50.00/hr - $90.00/hr Direct message the job poster from Mercor Kuai Y. Kuai Y. Mercor | Citadel | Two Sigma | Google About The Job Mercor connects elite creative and technical talent with leading AI research labs. Headquartered in San Francisco, our investors include Benchmark , General Catalyst , Peter Thiel , Adam D'Angelo , Larry Summers , and Jack Dorsey . Position: Account Executive & Sales Expert Type: Contract Compensation: $50–$90/hour Location: Remote Role Responsibilities Build a realistic digital workspace centered on the Drive folders you use daily. Include discovery notes, account plans, pitch decks, mutual action plans, pricing models, proposals, contract redlines, pipeline reviews, and email threads. Design multi-step tasks grounded in your real workflows. Require navigation of multiple apps, files, and stakeholders to challenge frontier AI agents. Collaborate with other account executives and enterprise sales experts. Design the environment, shape task scope, and review scenarios for realism and rigor. Work asynchronously with research teams. Refine task designs and evaluation criteria for enterprise-sales agent benchmarks. Contribute to frontier AI research and benchmarking. Your work directly informs how leading labs train and evaluate the next generation of AI systems. Qualifications Must-Have 5+ years of full-time account-executive or B2B enterprise-sales experience carrying a quota. Background in areas such as mid-market or enterprise SaaS sales (full-cycle AE). Experience in strategic or named-account sales with multi-stakeholder deal cycles. Demonstrated ownership of the full sales cycle: prospecting, discovery, demo, proposal, negotiation, close. Strong analytical thinking and writing. Able to translate sales workflows into structured task specs. Preferred Field sales, inside sales, or solutions-led selling. New-logo acquisition and/or expansion/renewals. Channel, partner, or co-sell motions. Compensation & Legal Hourly contractor Paid on an effective hourly rate Application Process (Takes 20–30 mins to complete) Upload resume AI interview based on your resume Submit form Resources & Support For details about the interview process and platform information, please check: https://talent.docs.mercor.com/welcome For any help or support, reach out to: support@mercor.com PS: Our team reviews applications daily. Please complete your AI interview and application steps to be considered for this opportunity. , Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Part-time Job function Sales Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Mercor by 2x See who you know Get notified about new Sales Account Executive jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote SaaSlyte Germany 3 weeks ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago Sales Team Lead/Manager Sales Team Lead/Manager Jobgether Germany 3 days ago Account Executive Account Executive RemotePass Germany 2 months ago Sales Manager - Account Manager Sales Manager - Account Manager Synapri Germany 3 weeks ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago Area Sales Manager Norddeutschland Area Sales Manager Norddeutschland ENVEA Global Vohenstrauß, Bavaria, Germany 2 weeks ago Industrial Sales Manager Industrial Sales Manager Newman Stewart Germany 3 weeks ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Germany 3 days ago Sales Account Executive, Biopharma Sales Account Executive, Biopharma JoVE Germany 4 weeks ago Key Account Manager - DACH Key Account Manager - DACH SUNMI Germany 2 weeks ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago (Junior) Account Manager (w/m/d) (Junior) Account Manager (w/m/d) Shiftmove Friedrichshain-Kreuzberg, Berlin, Germany 5 days ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Remerge Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Senior International Sales Manager Senior International Sales Manager Jobgether Germany 19 hours ago Senior Account Manager Senior Account Manager KJ Talent & Partners Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Channel Account Manager Channel Account Manager Cato Networks Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Territory Account Manager - EU Territory Account Manager - EU QbDVision Germany 1 month ago Strategic Account Executive Strategic Account Executive Ping Identity Germany 3 weeks ago Account Executive - Remote Account Executive - Remote Katapult Germany 20 hours ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Syndigo Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Global Key Account Manager Global Key Account Manager Established Search Germany 3 weeks ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Real Estate Broker jobs 2,032 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Logistics Planner jobs 2,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Columnist jobs 36 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Psychotherapist jobs 312 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Real Estate Appraiser jobs 39 open jobs Real Estate Manager jobs 189 open jobs Finance Consultant jobs 2,901 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Advertising Specialist jobs 5,824 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Advertisement Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Counselor jobs Asklepios jobs Alpha jobs Nikon SLM Solutions jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Opel jobs Gartner jobs Sales Trainer jobs Real Estate Broker jobs Salesforce jobs Sales Partner jobs Logistics Planner jobs Business Development Specialist jobs KARL STORZ jobs Sales Engineer jobs PERI jobs Columnist jobs Miltenyi Biotec jobs Sales Coach jobs Psychotherapist jobs Commercial Agent jobs AVL jobs Real Estate Appraiser jobs Google jobs Real Estate Manager jobs BSI jobs Lenovo jobs Finance Consultant jobs Adobe jobs LinkedIn jobs Deutsche Telekom jobs Recruiter jobs Sales Administrator jobs Stryker jobs Amazon jobs CHEP jobs Personio jobs Event Manager jobs Ecolab jobs Ecommerce Manager jobs Advertising Specialist jobs Operations Executive jobs Marketing Assistant jobs DHL jobs Essity jobs Director jobs HelloFresh jobs Huawei jobs UPS jobs BearingPoint jobs Marketing Director jobs Project Manager jobs HUGO BOSS jobs Cisco jobs Security Consultant jobs Porsche AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Mercor Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app