ISOTEC GmbH hiring Sales Manager (m/w/d) in Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager (m/w/d) ISOTEC GmbH Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) role at ISOTEC GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager (m/w/d) ISOTEC GmbH Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 21 hours ago Be among the first 25 applicants See who ISOTEC GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) role at ISOTEC GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Jobangebote > Sales Manager (m/w/d) Lust auf Champions League? Bei ISOTEC als High Potential den Turbo zünden! Vertrieb ist genau Dein Ding? Abschlussstärke ist Dein zweiter Vorname? Dann bist Du bei uns genau richtig! Wir heißen Dich herzlich willkommen bei ISOTEC, einem der führenden Spezialisten für die Beseitigung von Feuchteschäden an Gebäuden. Wir haben eine Aufgabe, die zu Dir passt und die Dich herausfordert. Was du bei uns tust Kaltakquise adé - die Kunden sprechen uns aktiv mit ihrem Problem an. Du berätst sie in Dreieich und Umland und erstellst anhand einer sorgfältigen Vor-Ort-Analyse ein individuelles Sanierungskonzept. Wir legen Wert auf eine bedarfsgerechte und lösungsorientierte Arbeitsweise. Du bietest unseren Kunden einen Mehrwert, indem Du ihre Immobilien wieder zu einem bewohnbaren und gesunden Lebensraum machst. Was wir uns von dir wünschen Leidenschaft und Vertriebserfahrung – bestenfalls im B2C-Bereich, um eine vertrauensvolle Kundenbeziehung aufbauen können. Empathie und Menschenkenntnis – wodurch Du im Gespräch punktest und Menschen gewinnst. Kommunikations- und Verhandlungsgeschick – um auf authentische und sympathischer Art Lösungen für unsere Kunden zu erarbeiten. Closer-Mentalität und Abschlussstärke – um den Interessent im entscheidenden Moment durch Dein sicheres und entschlossenes Auftreten als Kunden zu gewinnen. Umsetzung. Eigenständigkeit – Sie planen Ihre Kundenprojekte eigenständig, kalkulieren diese und führen die Preisverhandlungen durch. Mit der Erstellung von Skizzen und Projektvorbereitung sorgen Sie für einen reibungslosen Ablauf in der Umsetzung. Was wir dir bieten Leads – Du kannst aus dem Vollen schöpfen, ganz ohne Kaltakquise! Unsere Interessenten benötigen Hilfe und freuen sich auf Deinen Besuch. Attraktive extras – wie z.B. attraktive Verdienstmöglichkeiten , einen Firmen-PKW, Vertriebswettbewerb, Vertriebsincentives und modernste technische Unterstützung (z.B. iPad, iPhone, etc.). Sicherheit und Perspektive – durch überdurchschnittliche Bezahlung, intensive Einarbeitung sowie fundierte verkäuferische Weiterbildungen. Atmosphäre und Freiraum – in einem hoch motivierten, familiären Team sowie durch eine eigenständige Arbeitsweise. Erfahrungs- und Wissensaustausch – da Du Teil einer Gruppe bist, die sich regelmäßig trifft und das WIR-Gefühl stärkt. Schau hinter die Kulissen und erlebe deine zukünftigen Kollegen live bei der Arbeit! Herzlich Willkommen in der ISOTEC-Familie ISOTEC - Das sind mehr als 85 Partnerbetriebe, 150 Standorte in der DACH-Region und auf Mallorca, sowie über 1200 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen in der Gruppe. Das sind über 30 Jahre Handwerksgeschichte im Sanierungsbereich, die gemeinsam in kleinen und großen Betrieben gesammelt werden. Das Handwerk ist unsere Leidenschaft - so helfen wir unseren Kunden ihr Zuhause wieder bewohnbar zu machen. Wir suchen jemanden, der mit uns Großes bewirken will – jemanden, der mit Leidenschaft und Abschlussstärke Spaß an außergewöhnlichem Erfolg hat! Bitte nennen Sie uns in Ihrer Bewerbung Ihren frühestmöglichen Eintrittstermin sowie Ihre Gehaltsvorstellung. Lerne dein Team kennen! Interessiert? Erfahren Sie hier mehr über uns als ISOTEC-Fachbetrieb und lernen Sie ihr zukünftiges Team kennen. Wir freuen uns schon auf Sie! Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Construction Referrals increase your chances of interviewing at ISOTEC GmbH by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Villingen-Schwenningen Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Villingen-Schwenningen Red Bull Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Key-Account-Manager Key-Account-Manager macs Software GmbH Zimmern ob Rottweil, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) / Handel / Villingen-Schwenningen Area Sales Manager (m/w/d) / Handel / Villingen-Schwenningen fritz-kola GmbH Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Manager/ Account Manager (m/w/d) für den Vertrieb von Dienstleistungen in der Wohnungswirtschaft Sales Manager/ Account Manager (m/w/d) für den Vertrieb von Dienstleistungen in der Wohnungswirtschaft Minol Messtechnik W. Lehmann GmbH & Co. KG Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Junior Sales Manager/in (m/w/d) Junior Sales Manager/in (m/w/d) Customs Support Group Thayngen, Schaffhausen, Switzerland 11 months ago Key-Account-Manager:in Automotive, Division Smart Parts Key-Account-Manager:in Automotive, Division Smart Parts KERN LIEBERS Schramberg, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) CHIRON Italia S.p.A. Tuttlingen, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Area Sales Manager (m/w/d) - international Area Sales Manager (m/w/d) - international WERMA Rietheim, Baden-Württemberg, Germany 7 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) NTI Deutschland GmbH Villingen, Baden-Württemberg, Germany €2,500.00 - €4,000.00 1 week ago Account Manager, technischer Vertriebsaußendienst (m/w/d) Account Manager, technischer Vertriebsaußendienst (m/w/d) Flaig und Hommel GmbH Verbindungselemente Aldingen, Baden-Württemberg, Germany 5 days ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Schunk Group Spaichingen, Baden-Württemberg, Germany 4 months ago Sales Manager - Connectivity (m/w/d) Sales Manager - Connectivity (m/w/d) Engelking Elektronik GmbH Tuningen, Baden-Württemberg, Germany 8 months ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Tuttlingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Trauma/Hand Sales Eastern Europe Area Sales Manager (m/w/d) Trauma/Hand Sales Eastern Europe KLS Martin Group Tuttlingen, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Villingen-Schwenningen Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Villingen-Schwenningen LBS Süd Villingen, Baden-Württemberg, Germany €65,000.00 - €125,000.00 20 hours ago Sales Manager – Abas ERP (w/m/d) Sales Manager – Abas ERP (w/m/d) MAIT for business Rottweil, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Vertriebs-/Sales Manager Energie (m/w/d) Vertriebs-/Sales Manager Energie (m/w/d) Albwerk Geislingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Manager (w/m/d) Account Manager (w/m/d) Bechtle Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Account Manager Wunde (w/m/d) - Donaueschingen, Engen, Villingen-Schwenningen, Haigerloch, Münsingen Account Manager Wunde (w/m/d) - Donaueschingen, Engen, Villingen-Schwenningen, Haigerloch, Münsingen HARTMANN GROUP Rottweil, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) – Touristik/Leisure & MICE Sales Manager (m/w/d) – Touristik/Leisure & MICE Black Forest Hospitality GmbH Hinterzarten, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Vertriebsbeauftragter (m/w/d) Vertriebsbeauftragter (m/w/d) Albwerk Geislingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Freelancer Außendienst Sales & Merchandising Advantage Smollan Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Teamleiter im Verkauf (m/w/d) Teamleiter im Verkauf (m/w/d) BAUHAUS Deutschland Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 8 months ago Account Manager Aftersales / Ersatzteile (m/w/d) Account Manager Aftersales / Ersatzteile (m/w/d) Marquardt Group Rietheim-Weilheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Teamerweiterung: Assistenz der Geschäftsführung und Sales (m/w/d) Teamerweiterung: Assistenz der Geschäftsführung und Sales (m/w/d) MANNER Sensortelemetrie Spaichingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Projektleiter:in Vertrieb Projektleiter:in Vertrieb Kunststoff- und Elektrotechnik GmbH Mönchweiler, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Woolworth GmbH Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 10 months ago International Sales Manager (m/w/d) Ultrasonic Welding Systems International Sales Manager (m/w/d) Ultrasonic Welding Systems MS Ultrasonic Technology Group Spaichingen, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Business Account Manager (m/w/d) in Deutschland Business Account Manager (m/w/d) in Deutschland Swiss Post Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 19 hours ago Minijob / Aushilfe Verkauf (m/w/d) Schwenningen Villinger Str. Minijob / Aushilfe Verkauf (m/w/d) Schwenningen Villinger Str. FRISTO SE Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Minijob / Aushilfe Verkauf (m/w/d) Villingen Minijob / Aushilfe Verkauf (m/w/d) Villingen FRISTO SE Villingen, Baden-Württemberg, Germany 5 months ago Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Woolworth GmbH Bad Dürrheim, Baden-Württemberg, Germany 1 year ago Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Tuttlingen Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Tuttlingen LBS Süd Tuttlingen, Baden-Württemberg, Germany €65,000.00 - €125,000.00 19 hours ago Weiterbildung zum Fachwirt für Vertrieb für bereits ausgebildete Kaufleute (gn*) Weiterbildung zum Fachwirt für Vertrieb für bereits ausgebildete Kaufleute (gn*) Woolworth GmbH Villingen-Schwenningen, Baden-Württemberg, Germany 7 months ago Account Manager für IT-Lösungen (m/w/d) Account Manager für IT-Lösungen (m/w/d) NetPlans Cloud Solutions Balingen, Baden-Württemberg, Germany 2 years ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ISOTEC GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app