Teads hiring Sales Manager – Agencies in Hamburg, Hamburg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager – Agencies in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager – Agencies Teads Hamburg, Hamburg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager – Agencies role at Teads Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager – Agencies Teads Hamburg, Hamburg, Germany 12 hours ago Be among the first 25 applicants See who Teads has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager – Agencies role at Teads Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job About Teads Teads is a leading omnichannel advertising platform focused on driving outcomes for brand and performance advertisers across screens. With a focus on meaningful business outcomes for branding and performance objectives, Teads drives value by leveraging predictive AI technology to connect quality media, beautiful brand creative, and context-driven addressability and measurement. Teads is directly partnered with more than 10,000 publishers and 20,000 advertisers globally. The company is headquartered in New York, New York with a global team of around 1,700 people in 30+ countries. For more information, visit www.teads.com. About The Opportunity We are looking for a highly motivated and experienced Senior Sales Manager to join our Agency Sales team in Germany. The ideal candidate will have a strong network within the German media agency landscape (preferrably Publicis) and a proven track record of developing and maintaining relationships with key decision-makers within these agencies. A deep understanding of the (online) Media/Advertising ecosystem is a must. The Senior Sales Manager will be responsible for developing and executing sales strategies, identifying new business opportunities, and delivering and outperforming on sales targets, in a fast-paced collaborative environment. What will you do? Drive revenue across your agency patch focussing on both existing clients and new prospects. Develop and maintain relationships with existing clients and agencies. Identify new business opportunities within your agency patch. Provide a strong consulting dimension and an excellent-quality service. Propose relevant media recommendations adapted to your clients' needs. Work in close collaboration with the various internal areas of expertise (Insights, Creative Studio, Account Management, Platform) in order to best meet client requirements. Ensure a high level of client satisfaction to generate renewals and increase incremental revenue. Responsible in hitting and outperforming quarterly revenue target. What will you bring to the team? Your Skills And Experiences 5+ years of experience in selling media to media agencies. Relentless revenue and customer focus to drive existing and new revenue across the agency patch. Strong network within the German media agency landscape (preferably Publicis). Excellent relationship-building and interpersonal skills. Proven ability to close larger deals. Strong analytical, solution- driven and self-driven. Ability to work independently and as part of a high performing team. You Connect With Our Values Relentless Customer Focus: You put customers at the heart of everything, building strong relationships, understanding customers needs, and making decisions that keep their perspective front and center. Act Today, Not Tomorrow: You make smart decisions quickly, prioritize action over perfection, and keep things moving forward, even when things aren’t 100% clear. Obsess About Outcomes: You’re outcome-driven, take ownership of your results, and work through challenges to deliver what really matters. Evolve Through Change: You’re adaptable, curious, and see change as a chance to learn and improve. You evolve your skills to keep up and push ahead. Human-driven, Powered by AI: While we use AI to drive performance, it’s our people who make the real difference. You bring empathy, collaboration, and a love of learning to everything you do. We care about you Competitive salary and benefits package. Opportunity to work with a talented team of professionals. Chance to make a significant impact on the company's growth. Challenging and rewarding work environment. We offer a hybrid work model (3 office days). Work from Anywhere (nomad days). Weekly meal allowance. #Ly-hybrid Please submit your CV in English. Life at Teads At Teads, we don’t just offer new roles - we blend creativity, technology, and data to shape the future of media. You’ll work with smart humans, meaningful brands, and cool tools, all while helping redefine how advertising works in a world that demands more transparency, better insights, and smarter strategies. Role As a Teadster, you’ll play a critical role in shaping our future success in the region. Here’s why Teads stands out: We've merged two open internet category leaders—Outbrain and Teads—to create the ‘new’ Teads, a unified omnichannel platform that drives results from branding to performance across all screens, including CTV, mobile, and web. As part of our team, you’ll thrive in a collaborative and forward-thinking environment that fosters innovation, creative problem-solving, and continuous learning. Teads is committed to your success, offering the support, tools, and development opportunities you need to excel in your role. Our company culture is welcoming, dynamic, diverse, global, and built on top performance. Teads is an equal employment opportunity employer and committed to diversity and inclusion at all stages of recruitment and employment. Our team is made up of individuals who are approachable, resourceful, passionate, and proactive. We foster a sense of belonging through our Employee Resource Groups – employee-led groups in which we debate topics and drive change: environmental, women empowerment, charitable initiatives to diversity, equity, and inclusion, you’ll be able to share your passions with likeminded people. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales Industries Advertising Services Referrals increase your chances of interviewing at Teads by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Agency Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Regional Sales Manager (m/w/d) Norddeutschland Regional Sales Manager (m/w/d) Norddeutschland CHANEL Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Regionaler Verkaufsleiter (m/w/d) Region Nord Regionaler Verkaufsleiter (m/w/d) Region Nord Danone Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Junior Regionaler Vertriebsleiter (m/w/d) Junior Regionaler Vertriebsleiter (m/w/d) eismann Tiefkühl-Heimservice GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 2 years ago Bezirksleiter / Regional Sales Manager (m/w/d) Außendienst LEH I Hamburg und Umgebung Bezirksleiter / Regional Sales Manager (m/w/d) Außendienst LEH I Hamburg und Umgebung ooha | retail sales & distribution company Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Regional Sales Manager (m/w/d) - Bayern Regional Sales Manager (m/w/d) - Bayern Pandora Hamburg, Hamburg, Germany 5 days ago Regional Sales Manager (m/w/d) - Bayern Regional Sales Manager (m/w/d) - Bayern Pandora Hamburg, Hamburg, Germany 6 days ago Regionaler Vertriebsleiter - Nord (m/w/d) - Dental Regionaler Vertriebsleiter - Nord (m/w/d) - Dental Schuckart Consulting GmbH Greater Hamburg Area 1 week ago Senior Sales Manager – Agencies Senior Sales Manager – Agencies Teads Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager:in (m/w/d) - Pontacol GmbH Regional Sales Manager:in (m/w/d) - Pontacol GmbH Covestro Buxtehude, Lower Saxony, Germany 3 days ago Regional Sales Manager, (W/NW DEU) (m/w/d) Regional Sales Manager, (W/NW DEU) (m/w/d) Trojan Technologies Hamburg, Hamburg, Germany 4 days ago Regional Sales Manager Süd-West Deutschland - m/w/d Regional Sales Manager Süd-West Deutschland - m/w/d Fieldpiece Instruments Hamburg, Hamburg, Germany 5 months ago Regional Sales Manager - North Germany (Medical Devices) Regional Sales Manager - North Germany (Medical Devices) BioTalent Greater Hamburg Area 2 weeks ago Regional Sales Manager - Rhein-Ruhrgebiet - m/w/d - Remote Regional Sales Manager - Rhein-Ruhrgebiet - m/w/d - Remote Fieldpiece Instruments Hamburg, Hamburg, Germany 2 months ago Regional Sales Manager:in Labore Regional Sales Manager:in Labore Straumann Group Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Regional Sales Managers - Sud-West and Rhein-Ruhrgebiet Territories - m/w/d Regional Sales Managers - Sud-West and Rhein-Ruhrgebiet Territories - m/w/d Fieldpiece Instruments Hamburg, Hamburg, Germany 3 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Curium Pharma Hamburg, Hamburg, Germany 22 hours ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Netskope Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Netskope Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Regional Sales Manager:in Implantologie (Ober- und Niederbayern) Regional Sales Manager:in Implantologie (Ober- und Niederbayern) Straumann Group Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago DV360 Media Sales Lead (Fixed Term Contract) (German, English) DV360 Media Sales Lead (Fixed Term Contract) (German, English) Google Hamburg, Hamburg, Germany 6 days ago Similar Searches Sales Partner jobs 1,834 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Advertising Specialist jobs 5,824 open jobs Professor jobs 754 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Developer jobs 21,496 open jobs Copywriter jobs 366 open jobs Scrum Master jobs 11,771 open jobs Banking Officer jobs 2,627 open jobs Media Manager jobs 95 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Artistic Director jobs 211 open jobs Business Engineer jobs 7,775 open jobs Visual Designer jobs 1,209 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Product Designer jobs 2,612 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Partner jobs Advertisement Sales Specialist jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Advertising Specialist jobs Professor jobs Allianz jobs Director jobs Amazon jobs Google jobs Project Manager jobs Estate Manager jobs LinkedIn jobs Social Media Manager jobs Salesforce jobs Recruiter jobs Developer jobs Copywriter jobs OneTrust jobs Scrum Master jobs Computacenter jobs Banking Officer jobs Gartner jobs Media Manager jobs Procter & Gamble jobs IBM jobs Event Manager jobs Business Development Specialist jobs Analyst jobs MediaMarktSaturn jobs Artistic Director jobs PHD jobs Sycor jobs adesso SE jobs Beiersdorf jobs Business Engineer jobs HelloFresh jobs adidas jobs Visual Designer jobs dormakaba jobs AMD jobs Chief Executive Officer jobs Product Designer jobs Adobe jobs Klarna jobs BASF jobs Marketing Assistant jobs Henkel jobs Bayer jobs KPMG jobs Porsche AG jobs SEPHORA jobs On jobs Cognizant jobs Cisco jobs Product Manager jobs SCHOTT jobs BearingPoint jobs BSI jobs Vodafone jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Teads Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app