Eviden hiring Senior Sales & Partner Manager (m/w/d) Data AI and HPC Services - Eviden in Hamburg, Hamburg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Senior Sales & Partner Manager (m/w/d) Data AI and HPC Services - Eviden in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Senior Sales & Partner Manager (m/w/d) Data AI and HPC Services - Eviden Eviden Hamburg, Hamburg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Sales & Partner Manager (m/w/d) Data AI and HPC Services - Eviden role at Eviden Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Senior Sales & Partner Manager (m/w/d) Data AI and HPC Services - Eviden Eviden Hamburg, Hamburg, Germany 19 hours ago 25 applicants See who Eviden has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Sales & Partner Manager (m/w/d) Data AI and HPC Services - Eviden role at Eviden Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Bull steht für ein Jahrhundert europäischer Innovationskraft. Als Teil eines zukunftsorientierten Arbeitsumfelds entwickeln unsere Expertinnen und Experten leistungsstarke, nachhaltige und souveräne digitale Lösungen – damit Staaten und Industrien die volle Kontrolle über ihre Daten und ihre Künstliche Intelligenz behalten. Was Bull ausmacht, sind die Menschen: Tausende Ingenieurinnen und Ingenieure, Forschende sowie leidenschaftliche Tech-Expertinnen und -Experten arbeiten jeden Tag daran, die Zukunft des High Performance Computing, der KI und der Quantentechnologien aktiv zu gestalten. Unsere Teams gehen täglich an die Grenzen des technologisch Machbaren – von HPC-Architekturen der nächsten Generation bis hin zu Exascale-Supercomputern. Dabei profitieren sie von exzellenter Forschung und Entwicklung, über 1.600 Patenten sowie einzigartigen End-to-End-Kompetenzen entlang der gesamten Wertschöpfungskette: von Hardware-Design über Software Engineering und Data Science bis hin zur Quantenforschung. Bei Bull stehen die Mitarbeitenden und das Thema Innovation im Mittelpunkt. Zusammenarbeit kennt bei uns keine Grenzen – unsere Teams sind in Europa, Nord- und Südamerika sowie Indien vernetzt. Uns verbindet eine gemeinsame Vision: verantwortungsvolle und nachhaltige Innovation, die echten, messbaren Mehrwert für unsere Kunden schafft. Als Senior Sales & Partner Manager (m/w/d) Data AI and HPC Services berichten Sie an den Head of Sales & Pesales AI & Business Computing in Zentraleuropa. Sie arbeiten in enger Abstimmung sowohl mit dem Big Data Presales, als auch mit den Industry Account Managern in einem nationalen und internationalen Umfeld zusammen. Sie verantworten die Führung und Aussteuerung des Angebotsteams (mit internen und externen Partnern) sowie die Kunden- bzw. Partnerbeziehung während der Presales und Sales Phase mit dem Ziel, der profitablen Auftragsgenerierung und -gewinnung. Sie werden dabei an der Erreichung Ihrer KPIs Auftragseingang und Umsatz gemessen. Ihnen obliegt die Steuerung dedizierter Angebotsteams (Bidteams) und die Lenkung einer Opportunity von initialer Identifizierung, Qualifizierung bis zur Vertragsvergabe. Im Rahmen dieser Tätigkeiten sind Sie der Hauptansprechpartner für eine Reihe von externen und internen Stakeholdern. Sie sind zu jedem Zeitpunkt und zu jedem Aspekt der Angebotsgenerierung involviert. Ihr Fokus liegt dabei auf dem Management des gesamten Sales-Engagement und der Abstimmung zwischen den Bedürfnissen des Kunden einerseits und der bestmöglichen Value Proposition durch Eviden andererseits. In Ihrer Rolle als Sales Manager verantworten Sie das AI-Services und HPC Services (science + computing) Ecosystem und arbeiten dabei Hand in Hand mit einer Reihe von etablierten Cloud und AI Partnern, um mit diesen gemeinsame go-to-market Strategien zu definieren, mit der Zielsetzung neues Geschäft zu generieren. Zusätzlich dazu haben Sie ein Gespür für den AI-Markt und aktivieren neue Partnerschaften, die sich mit der BDS AI-Services Strategie verbinden lassen. Das Sind Ihre Aufgaben Vollumfängliche Verantwortung für den Auftragseingang sowie Mitverantwortung für Umsatz Big Data Infrastructure und Edge & AI Plattform-Geschäfts, sowie Fokus auf Computer-Vision-Technologien. Ausbau des bestehenden Big Data und KI-Plattform Business sowie Identifizierung und Gewinnung von Big Data und KI-Plattform Kunden im Industrie-Umfeld. Zusammenarbeit und Koordination mit den globalen Big Data-Einheiten zu Portfolio, Sales-Kampagnen, Marketing, Veranstaltungen, Pre-Sales-Aktivitäten, internationalen Kunden etc. sowie Reporting und Controlling. Aufbau und Etablierung von operativen und strategischen Partnerschaften mit Technologie-Partnern zur Verbesserung der Wettbewerbsposition sowie Pflege und Halten eines umfangreichen Partner-Netzwerkes. Intensive Kundenbetreuung, -ansprache und -gewinnung für das gesamte Big Data und Edge & AI, insbesondere Kundenbetreuung auf oberer und Top-Kunden- Ebene. Auf- und Ausbau von persönlich belastbaren Geschäftsbeziehungen zu Entscheidern und Top-Entscheidern der Kunden. Verantwortung für Angebotspräsentationen, Verhandlungen und Endverhandlungen von Verträgen mit Kunden, insbesondere von großen Verträgen. Initiierung und Verantwortung von Marketing- und Kommunikationsaktivitäten zu den Kunden Das Bringen Sie Mit Langjährige Berufserfahrung im Vertrieb, Business Development oder Pre-Sales in der Informationstechnologie (Projekt-, Lösungs- und/oder Produktgeschäft) speziell im Big Data-Edge & KI-Bereich im Umgang mit Top-Entscheidern (C-Level) und ein belastbares Branchen- und Partnernetzwerk. Abgeschlossenes Hochschulstudium (technisch, - oder wirtschaftswissenschaftlich) oder vergleichbare Ausbildung Eigenständige, strukturierte und zielorientierte Arbeitsweise, Ausdauer und Abschlussstärke Ausgeprägte Kundenorientierung und hohe Eigeninitiative Englisch und Deutsch Kenntnisse in Wort und Schrift fließend Reisebereitschaft, vornehmlich in Deutschland Das Bieten Wir Ihnen Freiheit und Autonomie - Sie haben die Chance, an Produkten, Projekten und Services mitzuwirken, die die Welt verändern. Moderne, agile Arbeitsformen zusammen mit unseren Kunden begleiten Sie im Alltag. Innovation und Wachstum – Sie haben die Möglichkeit, in einem innovativen Umfeld etwas aufzubauen und zu bewegen, kontinuierlich zu lernen, Sie weiterzuentwickeln unterstützt durch ein nationales und internationales Mitarbeiternetzwerk. Vertrauen und Fürsorge - Wir stärken jeden Einzelnen und Teams, denn gemeinsam sind wir klüger, erfolgreicher und haben mehr Spaß. Gesundheit und Nachhaltigkeit - Bei uns steht Ihr Wohlbefinden an erster Stelle! Genießen Sie flexible Arbeitszeiten, 30 Tage bezahlten Jahresurlaub, zusätzliche freie Tage, die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten und Vieles mehr. Unsere Inklusionsvereinbarung sorgt für ein barrierefreies Arbeitsumfeld, das Menschen mit Behinderungen unterstützt. Nachhaltigkeit ist ein essenzieller Bestandteil unserer Kundenlösungen und unseres eigenen Handelns. Vergütung und Sozialleistungen - Wir wissen, dass unsere Mitarbeiter:innen unsere treibende Kraft sind. Deshalb bieten wir Ihnen ein attraktives Gehalt und zusätzliche Sozialleistungen, die Ihren Bedürfnissen und Ihrer Lebensweise entsprechen. Weitere Vorteile warten auf Sie! #Eviden #Eviden Ihre Ansprechpartnerin Bei Fragen zu diesem Stellenangebot wenden Sie Sich bitte an Frau Ana-Maria Chiriloaie über Ana-Maria Chiriloaie | LinkedIn. Bevorzugte Bewerbungsform Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nutzen Sie bitte den Button „Apply now“ und bewerben Sie Sich schnell und einfach online. Wir freuen uns auf Sie! Wir freuen uns über Ihre Bewerbung, unabhängig von Herkunft, Religion, Farbe, Geschlecht, Alter, Behinderung oder sexueller Orientierung. Alle Entscheidungen während des gesamten Rekrutierungsprozesses beruhen ausschließlich auf den Qualifikationen, Fähigkeiten, Kenntnissen und Erfahrungen sowie relevanten Geschäftsanforderungen. Wir legen Wert auf Chancengleichheit und freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Behinderung. Bei gleicher Qualifikation werden schwerbehinderte Bewerber:innen und diesen gleichgestellten Menschen bevorzugt berücksichtigt. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Business Development and Sales Industries IT Services and IT Consulting Referrals increase your chances of interviewing at Eviden by 2x See who you know Get notified about new Partnerships Manager jobs in Hamburg, Hamburg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Strategic Partnerships Manager Strategic Partnerships Manager Massive Bio Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Senior Market Strategy and Partnerships Manager Senior Market Strategy and Partnerships Manager Fever Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Director, Strategic Enterprise Partnerships (f/m/d) Director, Strategic Enterprise Partnerships (f/m/d) adjoe Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Senior Market Strategy and Partnerships Manager Senior Market Strategy and Partnerships Manager Fever Hamburg, Germany 3 weeks ago Business Development Manager Business Development Manager Les Mills Brasil 🇧🇷 Hamburg, Hamburg, Germany 4 days ago (Senior) Business Development Manager - Fashion (m/f/d) (Senior) Business Development Manager - Fashion (m/f/d) Buying Labs Hamburg, Hamburg, Germany 2 months ago B2B Partnership Manager (m/w/d) B2B Partnership Manager (m/w/d) hansetherm Hamburg, Hamburg, Germany €40,000.00 - €60,000.00 8 hours ago Partnerships & Growth Manager (m/w/d) Partnerships & Growth Manager (m/w/d) SG Hamburg-Nord Stadt Hamburg, Hamburg, Germany 3 days ago Business Development Manager Norddeutschland – Holiday Parks & Campsites (DE) Business Development Manager Norddeutschland – Holiday Parks & Campsites (DE) Booking Experts B.V. Hamburg, Hamburg, Germany 4 months ago Partnership Manager (m/w/d) Partnership Manager (m/w/d) hansetherm Hamburg, Hamburg, Germany €40,000.00 - €60,000.00 10 months ago Agency Partnerships Manager - Global Business Solutions - Hamburg Agency Partnerships Manager - Global Business Solutions - Hamburg TikTok Hamburg, Hamburg, Germany 6 days ago Business Development Manager - Partnerships Business Development Manager - Partnerships StackFuel Hamburg, Hamburg, Germany 4 weeks ago Manager (m/f/x) Business Development Manager (m/f/x) Business Development Simtra BioPharma Solutions Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Business Development Manager* Flexible Verpackungen Business Development Manager* Flexible Verpackungen Horn & Bauer Group Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago (Senior) Brand Partnerships & Talent Manager:in (w/m/d) (Senior) Brand Partnerships & Talent Manager:in (w/m/d) NET TALENTS Hamburg, Hamburg, Germany 4 weeks ago (Senior) Partner Manager (m/w/d) (Senior) Partner Manager (m/w/d) etracker Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Partner Manager (m/w/d) - Hamburg Partner Manager (m/w/d) - Hamburg XING Hamburg, Hamburg, Germany 5 days ago Business Development Manager / Demand Sales (m/f/d) Business Development Manager / Demand Sales (m/f/d) ConnectAd Realtime Hamburg, Hamburg, Germany 2 months ago Regional Business Development Manager – Field Based Regional Business Development Manager – Field Based Upway Hamburg, Hamburg, Germany 4 months ago Senior Supply Partnerships Manager (f/m/d) Senior Supply Partnerships Manager (f/m/d) adjoe Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Business Development Manager Marine (m/w/d) Business Development Manager Marine (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Hamburg, Hamburg, Germany 3 weeks ago Business Development Manager - Verteidigung/ Defence (m/w/d)* Business Development Manager - Verteidigung/ Defence (m/w/d)* Tagueri AG Hamburg, Hamburg, Germany 3 months ago Partner Manager (m/w/d) Partner Manager (m/w/d) myneva Hamburg, Hamburg, Germany 2 months ago Business Development Manager (m/w/d) Business Development Manager (m/w/d) Deutsche Extrakt Kaffee GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Business Development Manager Business Development Manager g2 Recruitment Hamburg, Germany 4 days ago Brand Partnerships Manager (eCom) - Global Business Solutions - Hamburg Brand Partnerships Manager (eCom) - Global Business Solutions - Hamburg TikTok Hamburg, Hamburg, Germany 6 days ago Senior Manager Premium Partnerships International (m/w/d) Senior Manager Premium Partnerships International (m/w/d) SPORTFIVE Hamburg, Hamburg, Germany 3 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Business Development Manager (m/w/d) – Defence Business Development Manager (m/w/d) – Defence Wölfel Group Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Business Development Manager - B2B Business Development Manager - B2B Freenow Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago (Senior) Business Development Manager (m/w/d) (Senior) Business Development Manager (m/w/d) WebID Hamburg, Hamburg, Germany 18 hours ago Senior Partnership Manager - Autonomous Vehicle Senior Partnership Manager - Autonomous Vehicle Freenow Hamburg, Hamburg, Germany 9 hours ago Brand Partnerships Manager (All Genders) Brand Partnerships Manager (All Genders) ahead® Hamburg, Hamburg, Germany 18 hours ago Business Development Manager (M/F/D) – Crew Management Business Development Manager (M/F/D) – Crew Management Nordic Hamburg Shipmanagement Hamburg, Hamburg, Germany 2 days ago Business Development Manager (m/w/d) Business Development Manager (m/w/d) YPOG Hamburg, Hamburg, Germany 10 hours ago Business Development Manager Germany Business Development Manager Germany DigitalTolk Hamburg, Hamburg, Germany 3 weeks ago Partner Sucess Manager (m/w/d) Partner Sucess Manager (m/w/d) moebel.de Einrichten & Wohnen GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 3 days ago Customer Success Manager (m/f/d) Customer Success Manager (m/f/d) SimScale Hamburg, Hamburg, Germany 2 months ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Physical Education Specialist jobs 85 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs House Director jobs 302 open jobs Education Management Specialist jobs 81 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Media Manager jobs 95 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Content Manager jobs 7,748 open jobs Fundraiser jobs 354 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Educational Counselor jobs 17 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Head Developer jobs 148 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Real Estate Broker jobs 2,032 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Sales Partner jobs Event Manager jobs Physical Education Specialist jobs Business Development Specialist jobs House Director jobs Education Management Specialist jobs Hochland jobs Business Development Officer jobs Media Manager jobs Sales Director jobs Content Manager jobs Fundraiser jobs Robert Bosch Stiftung jobs IONITY jobs Project Manager jobs Marketing Director jobs Google jobs Public Relations Manager jobs Ecommerce Manager jobs Educational Counselor jobs Director jobs Schwarz Corporate Solutions jobs Client Account Manager jobs Advertisement Sales Specialist jobs ZDF jobs Head Developer jobs Sales Coach jobs Real Estate Broker jobs LinkedIn jobs Klarna jobs LBBW jobs TIMOCOM jobs Salesforce jobs adidas jobs Estate Manager jobs Adobe jobs Social Media Manager jobs kununu jobs Product Manager jobs Podiatrist jobs Amazon jobs Chief Executive Officer jobs On jobs Branch Director jobs Swatch Group jobs Docusign jobs Director of Education jobs Musician jobs Software AG jobs Public Relations Assistant jobs AMBOSS jobs Technical Sales Specialist jobs Sales Trainer jobs Statista jobs BARMER jobs Creative Director jobs Vitra jobs Art Therapist jobs heycar jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Eviden Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app