Jobs via eFinancialCareers hiring Privatkundenberater - Beratung / Vertrieb / Bankwesen (m/w/d) - Volksbank Bremen-Nord in Bremen, Bremen, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Privatkundenberater - Beratung / Vertrieb / Bankwesen (m/w/d) - Volksbank Bremen-Nord in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Privatkundenberater - Beratung / Vertrieb / Bankwesen (m/w/d) - Volksbank Bremen-Nord Jobs via eFinancialCareers Bremen, Bremen, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Privatkundenberater - Beratung / Vertrieb / Bankwesen (m/w/d) - Volksbank Bremen-Nord role at Jobs via eFinancialCareers Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Privatkundenberater - Beratung / Vertrieb / Bankwesen (m/w/d) - Volksbank Bremen-Nord Jobs via eFinancialCareers Bremen, Bremen, Germany 12 hours ago Be among the first 25 applicants See who Jobs via eFinancialCareers has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Privatkundenberater - Beratung / Vertrieb / Bankwesen (m/w/d) - Volksbank Bremen-Nord role at Jobs via eFinancialCareers Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Über das Unternehmen Wie sieht deine perfekte Karriere aus? Wenn du danach strebst, berufliche Herausforderungen in nachhaltiger und technologisch fortschrittlicher Weise zu meistern, dann lies weiter. Unsere Mission ist es, Menschen durch innovative Finanzdienstleistungen zu unterstützen, damit sie ihre Ziele sicher und erfolgreich erreichen können. Mit einem breiten Angebot an Konten, Finanzierungen, Geldanlagen und Versicherungen bieten wir maßgeschneiderte Lösungen für Privat- und Firmenkunden. Durch herausragende Beratung und flexiblen Service, sowohl digital als auch regional, machen wir den entscheidenden Unterschied in der Finanzwelt. Werde Teil unseres Teams und gestalte die Zukunft des Bankings mit - digital und lokal. Was bieten wir Ihnen? Einen sicheren Arbeitsplatz mit gezielten Fortbildungs- und Entwicklungschancen Eine interessante und verantwortungsvolle Aufgabe Ein motiviertes und engagiertes Team in freundlicher und kollegialer Atmosphäre Eine Vollzeittätigkeit (im Rahmen einer Gleitzeitregelung) Attraktive Verdienstmöglichkeiten Ein familiäres Arbeitsumfeld Ein umfangreiches Gesundheitsmanagement, Firmenfitness, JobRad-Leasing u.v.m Kostenlose Parkmöglichkeiten Weiterbildungsmöglichkeiten im Rahmen von internen und externen Schulungen sowie Studium Möglichkeit auf gemeinsames Mittagessen, Betriebsfeste wie eine Weihnachtsfeier Was erwartet Sie? Sie bieten persönliche, ganzheitliche Beratung von Privatkund:innen in allen Bedarfsfeldern des standardisierten Privatkund:innengeschäfts Sie bauen bestehende Kund:innenverbindungen aus und qualifizieren diese Sie identifizieren vertriebliche Chancen und entwickeln bedarfsgerechte Lösungen Was sollten Sie mitbringen? Sie sind vertrieblich orientiert und verfügen über eine abgeschlossene Bankausbildung Sie sind kontaktfreudig, dynamisch, engagiert und selbstbewusst Sie haben ein hohes Maß an verkäuferischem Geschick Sie sind es gewohnt, eigenständig zu arbeiten und Verantwortung zu übernehmen Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Finance and Sales Industries Banking Referrals increase your chances of interviewing at Jobs via eFinancialCareers by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Private Client Advisor” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs (Senior) Privatkundenbetreuer (w/m/d) Rastede (Senior) Privatkundenbetreuer (w/m/d) Rastede Oldenburgische Landesbank AG Oldenburg, Lower Saxony, Germany 9 hours ago (Senior) Privatkundenbetreuer (w/m/d) Leer (Senior) Privatkundenbetreuer (w/m/d) Leer Oldenburgische Landesbank AG Oldenburg, Lower Saxony, Germany 9 hours ago Vermögensberater Versicherungen Bankenvertrieb (m/w/d) Vermögensberater Versicherungen Bankenvertrieb (m/w/d) R+V Versicherung Oldenburg, Lower Saxony, Germany 6 days ago (Senior) Privatkundenberater (w/m/d) Digitale Filiale (Senior) Privatkundenberater (w/m/d) Digitale Filiale Oldenburgische Landesbank AG The Oldenburg Munsterland 12 hours ago Privatkundenberater (m/w/d) Privatkundenberater (m/w/d) Volksbank im Elbe-Weser-Dreieck Bremerhaven, Bremen, Germany 5 days ago People also viewed Bankkaufleute / Berater Privatkunden (m/w/d) Bankkaufleute / Berater Privatkunden (m/w/d) Volksbank Jade-Weser Varel, Lower Saxony, Germany 2 weeks ago Firmenkunden - Vermögensberater (m/w/d) Firmenkunden - Vermögensberater (m/w/d) Volksbank im Elbe-Weser-Dreieck Beverstedt, Lower Saxony, Germany 5 days ago Similar Searches Investment Banker jobs 180 open jobs Fund Manager jobs 616 open jobs Banking Officer jobs 2,627 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs Tax Accountant jobs 3,743 open jobs Credit Officer jobs 702 open jobs Investment Banking Specialist jobs 1,898 open jobs Doctor jobs 103 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Staffing Recruiter jobs 2,001 open jobs Financial Accountant jobs 9,254 open jobs Compliance Specialist jobs 20,055 open jobs Copywriter jobs 366 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Project Engineer jobs 8,723 open jobs Lawyer jobs 1,680 open jobs Information Technology Consultant jobs 25,984 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Investment Banker jobs Fund Manager jobs Banking Officer jobs Client Account Manager jobs Sales Administrator jobs Estate Manager jobs Tax Accountant jobs Credit Officer jobs Investment Banking Specialist jobs Doctor jobs Analyst jobs Chief Executive Officer jobs BMW Group jobs Account Manager jobs JLL jobs Procter & Gamble jobs Staffing Recruiter jobs Financial Accountant jobs Compliance Specialist jobs Copywriter jobs Sales Director jobs Editor jobs Recruiter jobs Salesforce jobs Stryker jobs Amazon jobs Director jobs Project Engineer jobs SEPHORA jobs Huawei jobs Lawyer jobs Google jobs Information Technology Consultant jobs Cartier jobs adidas jobs PepsiCo jobs Product Manager jobs CLARK jobs Generali jobs Project Manager jobs Pharmacist jobs Marketing Director jobs Developer jobs Controller jobs Deutsche Bank jobs Architect jobs Event Manager jobs Business Analyst jobs IBM jobs Roche jobs PIMCO jobs Adobe jobs Human Resources Manager jobs Union Investment jobs Work Placement jobs Patent Attorney jobs HUK-COBURG jobs Tecan jobs Operations Executive jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Jobs via eFinancialCareers Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app