Thalia Bücher GmbH hiring Key Account Manager (m/w/d) in Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager (m/w/d) Thalia Bücher GmbH Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/w/d) role at Thalia Bücher GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager (m/w/d) Thalia Bücher GmbH Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 10 hours ago 57 applicants See who Thalia Bücher GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/w/d) role at Thalia Bücher GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Ottostraße 12, 50859 Köln ab sofort Mit Lehmanns Media bringen wir Fachwissen und Medienkompetenz direkt zu unseren Kundinnen und Kunden. Seit Jahrzehnten sind wir einer der führenden Fachinformationshändler für Bücher, Fachzeitschriften und elektronische Medien. Als Teil des Thalia-Netzwerks profitieren wir von der Stärke und Erfahrung eines der größten Buchhandelsunternehmen Europas, während wir uns auf unsere Expertise im Fachinformationsbereich konzentrieren. Lehmanns Media steht dafür Wissen und Lernen auf die bestmögliche Weise zu unterstützen und zu fördern. Mit individuellen Lösungen und einer vertrauensvollen Zusammenarbeit mit Hochschulen, Bibliotheken und Fachabteilungen bieten wir Produkte und Dienstleistungen rund um Fachbücher, digitale Medien und wissenschaftliche Ressourcen an. Unsere Teams wählen das Sortiment mit Sorgfalt aus, entwickeln innovative digitale Angebote und betreuen unsere Partner umfassend. Wir schaffen nicht nur zusätzliche Berührungspunkte zu Wissen und Bildung, sondern öffnen auch neue Türen dazu. Wenn du Teil eines dynamischen Teams werden möchtest, das Kundennähe schätzt und Fachwissen liebt, dann bist du bei Lehmanns Media genau richtig. Deine Mission bei uns Als Key Account Manager bei Lehmanns Media betreust du Kunden der Öffentlichen Verwaltung in Deutschland und baust strategisch langfristige, vertrauensvolle Partnerschaften auf. Zu Deinem Aufgabenbereich gehört die Zusammenarbeit mit Auftraggebern auf Bundes-, Landes- und kommunaler Ebene. Erfahrungen mit Verwaltungsabläufen und Strukturen im öffentlichen Dienst setzen wir voraus. Deine Aufgaben bei uns Kundenbetreuung und -entwicklung: Du betreust strategisch und operativ Schlüsselkunden aus Wissenschaft, Forschungseinrichtungen, Kliniken, Industrieunternehmen und Hochschulen. Aufbau und Pflege von Beziehungen: Du baust langfristige Kundenbeziehungen zu Entscheidungsträgern in Bibliotheken, Forschung & Development, Einkauf und IT auf, pflegst diese und entwickelst sie kontinuierlich weiter. Analyse und Lösungskonzepte: Du analysierst Kundenanforderungen und entwickelst passgenaue Lösungen für Informations- und Wissensmanagement, Lizenzmodelle und digitale Zugänge. Beratung zu Fachinformationen: Du berätst zu Fachinformationsangeboten, Datenbanken, E-Journals, E-Books und Open-Access-Modellen. Account-Planung: Du erstellst und setzt Account-Pläne um, um Umsatz, Nutzung und Kundenzufriedenheit zu sichern und zu steigern. Vertrags- und Preisverhandlungen: Du führst Vertrags- und Preisverhandlungen mit institutionellen und kommerziellen Partnern. Interne Abstimmung: Du stimmst dich eng mit Produktmanagement, Marketing und Customer Success ab, um eine optimale Betreuung der Kunden sicherzustellen. Das bringst du mit Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich BWL,, Informationswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung. Berufserfahrung im Key Account Management, vorzugsweise im STM- oder Verlagsumfeld, in der Informationsbranche, sowie im Umgang mit Vergabe- und Ausschreibungsverfahren der öffentlichen Hand Fundiertes Verständnis für Informationsbedürfnisse von Forschungseinrichtungen, Wissenschaftlern und akademischen Bibliotheken. Ausgeprägte kommunikative Fähigkeiten sowie Verhandlungssicherheit und hohe Kundenorientierung. Strategisches Denken gepaart mit hoher Eigeninitiative und ausgeprägter Ergebnisorientierung. Sicherer Umgang mit CRM-Systemen und digitalen Vertriebsplattformen. Sehr gute Englischkenntnisse, idealerweise ergänzt durch Erfahrung im internationalen Umfeld. Das bieten wir dir Neben vielen klassischen Vorteilen wie Company Bike, ÖPNV-Vergünstigung oder Personalrabatt findest du bei uns: Gestaltungsspielraum: Verwirkliche deine Ideen und gestalte aktiv die Zukunft von Thalia mit. Persönliches Wachstum: Profitiere von diversen Weiterbildungsangeboten und individuellen Karrierewegen. Agiles Arbeiten und moderne Unternehmenskultur: Arbeite flexibel und eigenverantwortlich in einem offenen, dynamischen Umfeld. Teamspirit: Erlebe Zusammenarbeit und gegenseitige Unterstützung auf allen Ebenen. Vielfalt und Offenheit: Wir schätzen unterschiedliche Perspektiven und fördern Diversität. Treiber des Wandels: Gestalte als Teil von #TeamThalia mit uns die Transformation unseres Unternehmens. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Retail Referrals increase your chances of interviewing at Thalia Bücher GmbH by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Sales Area Manager Nürnberg Würzburg (w_m_d) Sales Area Manager Nürnberg Würzburg (w_m_d) Barilla Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Area Manager München West/Augsburg (w_m_d) Sales Area Manager München West/Augsburg (w_m_d) Barilla Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager On Trade Köln Area Sales Manager On Trade Köln Bacardi Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Sankt Augustin Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Sankt Augustin Red Bull Sankt Augustin, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) VOSS Automotive Wipperfürth, North Rhine-Westphalia, Germany 5 months ago Key Account Manager (mwd) Gewerbekälte Key Account Manager (mwd) Gewerbekälte CCR Commercial Refrigeration Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region NRW (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region NRW immowelt Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Bacardi Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager Richel Group Cologne Bonn Region 16 hours ago E-Key Account Manager (m/w/d) E-Key Account Manager (m/w/d) L'Oréal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Junior Key Account Manager - B2B Industrie & Großhandel (m/w/d) Junior Key Account Manager - B2B Industrie & Großhandel (m/w/d) WECK Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Area Sales Manager (m/w/d) / Handel / Köln Area Sales Manager (m/w/d) / Handel / Köln fritz-kola GmbH Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Segway-Ninebot Europe Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) national & international Key Account Manager (m/w/d) national & international Waldhausen GmbH & Co. KG Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Inside Sales Manager Netherlands Inside Sales Manager Netherlands Siegwerk Ventures Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key-Account-Manager (m/w/d) Key-Account-Manager (m/w/d) Deutsche Recycling Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Junior Key Account Manager (m/w/d) Junior Key Account Manager (m/w/d) Skaylink Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Tesla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Senior Area Sales Manager Senior Area Sales Manager Robert Half Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager / Field Sales Manager (m/w/d) I PropTech Key Account Manager / Field Sales Manager (m/w/d) I PropTech SalesPotentials Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Sales Executive (m/f/d) / Insides Sales (m/f/d) / Sales Manager (m/f/d) / Account Manager (m/f/d) Sales Executive (m/f/d) / Insides Sales (m/f/d) / Sales Manager (m/f/d) / Account Manager (m/f/d) Siemens Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Europe (d/f/m) Key Account Manager Europe (d/f/m) Henkel Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Nestlé Euskirchen, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account & Trade Marketing Manager (m/w/d) Key Account & Trade Marketing Manager (m/w/d) L'OCCITANE Group (B Corp) Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager für den Bereich IT-Handel (m/w/d) Key Account Manager für den Bereich IT-Handel (m/w/d) Nösse Datentechnik GmbH & Co. KG Leverkusen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 year ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in TRICONNECT Consulting GmbH Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager Polen (m/w/d) Key Account Manager Polen (m/w/d) Waldhausen GmbH & Co. KG Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Robert Half Düren, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager Key Account Manager Meet Life Sciences Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 4 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - In-Vitro Diagnostik für Kliniken Key Account Manager (m/w/d) - In-Vitro Diagnostik für Kliniken Detechgene Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager* - Markant, RTG & Kaufland Key Account Manager* - Markant, RTG & Kaufland hitschies Hürth, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) sourc-e GmbH Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Senior Key-Account-Manager:in Senior Key-Account-Manager:in Robert Half Düren, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Key Account Manager Key Account Manager Energizer Holdings Erkrath, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Bezirksleiter / Regional Sales Manager (m/w/d) Außendienst LEH I Köln Bezirksleiter / Regional Sales Manager (m/w/d) Außendienst LEH I Köln ooha | retail sales & distribution company Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Thalia Bücher GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app