Jobs via eFinancialCareers hiring Gewerbekundenberater - Vertrieb / Finanzierung / Beratung (m/w/d) - Volksbank Mittweida eG in Mittweida, Saxony, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Gewerbekundenberater - Vertrieb / Finanzierung / Beratung (m/w/d) - Volksbank Mittweida eG in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Gewerbekundenberater - Vertrieb / Finanzierung / Beratung (m/w/d) - Volksbank Mittweida eG Jobs via eFinancialCareers Mittweida, Saxony, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Gewerbekundenberater - Vertrieb / Finanzierung / Beratung (m/w/d) - Volksbank Mittweida eG role at Jobs via eFinancialCareers Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Gewerbekundenberater - Vertrieb / Finanzierung / Beratung (m/w/d) - Volksbank Mittweida eG Jobs via eFinancialCareers Mittweida, Saxony, Germany 12 hours ago Be among the first 25 applicants See who Jobs via eFinancialCareers has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Gewerbekundenberater - Vertrieb / Finanzierung / Beratung (m/w/d) - Volksbank Mittweida eG role at Jobs via eFinancialCareers Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Über das Unternehmen Erlebe, wie Leidenschaft und Innovation zusammenkommen, um die Finanzwelt neu zu gestalten. Unsere Mission: Digitalisierung und Nachhaltigkeit in der Bankbranche voranzutreiben, während wir gleichzeitig unsere regionale Wirtschaft stärken. Hier erwarten Sie spannende Aufgaben mit echtem Einfluss auf die Zukunft des Bankwesens und einer Kultur, die Ihre persönliche und berufliche Entwicklung in den Mittelpunkt stellt. Werden Sie Teil eines Teams, das Veränderung als Chance sieht und gemeinsam an einem nachhaltigen unternehmerischen Erfolg arbeitet. Was bieten wir Ihnen? Mobiles Arbeiten und zeitlich flexibles Arbeiten (Teilzeit möglich) Moderne IT-Ausstattung (u.A. dienstliches iPad zur privaten Nutzung) 13. Monatsgehalt, Gewinnbeteiligung, vermögenswirksame Leistungen und Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge 30 Tage Erholungsurlaub, sowie 24.12. und 31.12. frei Zahlreiche Weiterentwicklungsmöglichkeiten Starke Unternehmenskultur, sowie gemeinsame Events Zuschuss zu sportlichen Aktivitäten Job-Bike-Leasing Was erwartet Sie? Sie sind persönlicher und kompetenter Kontaktpartner für unsere Firmenkunden des Mittelstands. Sie verfolgen das Ziel, bestehende Geschäftsbeziehungen unter betriebswirtschaftlichen Gesichtspunkten zu intensivieren sowie Neukunden zu gewinnen. Sie bieten unseren Kunden bedarfsorientierte Finanzierungslösungen an und treffen Kreditentscheidungen im Rahmen der Ihnen übertragenen Kompetenzen. Sie beraten und unterstützen unsere Firmenkunden bezüglich der Abwicklung des Zahlungsverkehrs bzw. leiten die Kunden zielgerichtet an unseren Fachbereich weiter. Bei Anlagepotenzialen binden Sie die entsprechenden Fachberater in die Betreuung der Kunden ein. Sie wirken bei der Gestaltung von effizienten Abläufen in der Abteilung und angrenzenden Fachbereichen aktiv mit. Darüber hinaus repräsentieren Sie unsere Bank angemessen nach außen, nehmen an aktiv an Kundenveranstaltungen teil. Was sollten Sie mitbringen? Sie verfügen über eine mehrjährige und erfolgreiche Vertriebserfahrung im Firmenkundensegment. Aufgrund Ihrer ausgeprägten Kommunikationsfähigkeit, Ihres Verhandlungsgeschickes und Ihrer Zielstrebigkeit sind Sie in der Lage zeitnah vertriebliche Abschlüsse herbeizuführen. Dabei setzen Sie gezielt das Empfehlungsmanagement zur Neukundengewinnung ein. Sie handeln kunden-, ertrags-, und risikoorientiert, verfügen über fundierte betriebswirtschaftliche Kenntnisse sowie Markt- und Branchenwissen und sind in der Lage die Kapitaldienstfähigkeit von Unternehmen zu beurteilen. Sie arbeiten strukturiert, organisieren sich eigenständig und setzen Ihre analytischen Fähigkeiten optimal ein. Sie erkennen Potenziale in unseren Beratungs- und Geschäftsprozessen und bringen diese eigenverantwortlich in die Umsetzung. Sie sind mit digitalen Medien / Anwendungen vertraut, nutzen digitale Plattformen zur Vernetzung und setzen dies gezielt in der Beratung und bei der Neukundengewinnung ein. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Finance and Sales Industries Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at Jobs via eFinancialCareers by 2x See who you know Get notified about new Funding Specialist jobs in Mittweida, Saxony, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Supply Chain Financial Analyst Supply Chain Financial Analyst Trek Bicycle Hartmannsdorf, Saxony, Germany 1 week ago Verwaltungsmitarbeiter (m/w/div) Verwaltungsmitarbeiter (m/w/div) Theodor Fliedner Stiftung Hohndorf, Saxony, Germany 1 week ago Organisatorische Assistenz (m/w/d) Organisatorische Assistenz (m/w/d) ias-Gruppe Chemnitz, Saxony, Germany 3 months ago Assistenz der Geschäftsführung (m/w/d) Assistenz der Geschäftsführung (m/w/d) qdc® Akademie GmbH Chemnitz, Saxony, Germany 2 weeks ago Verwaltungsangestellte/r (m/w/d) Zentrum für Lehrkräftebildung und Bildungsforschung Verwaltungsangestellte/r (m/w/d) Zentrum für Lehrkräftebildung und Bildungsforschung Federal State of Saxony Chemnitz, Saxony, Germany 1 week ago Teamassistent:in Teamassistent:in CE cideon engineering Greater Chemnitz Area 1 week ago Teamassistent/in (m/w/d) Home Office Teamassistent/in (m/w/d) Home Office Ingenieurbüro Herzog & Partner GmbH Freiberg, Saxony, Germany 1 month ago Verwaltungsangestellte/r (m/w/d) Zentrum für Lehrkräftebildung und Bildungsforschung Verwaltungsangestellte/r (m/w/d) Zentrum für Lehrkräftebildung und Bildungsforschung Technische Universität Chemnitz Chemnitz, Saxony, Germany 1 week ago Assistenz der Betriebsleiterin Administration/Patientendaten (w/m/d) Assistenz der Betriebsleiterin Administration/Patientendaten (w/m/d) ELBLANDKLINIKEN Stiftung & Co KG Meissen, Saxony, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Assistenz Centermanagement (m/w/d) in Grimma Assistenz Centermanagement (m/w/d) in Grimma Weidemann-Gruppe GmbH Grimma, Saxony, Germany 2 days ago Verwaltungsangestellter / Sekretär (m/w/d) Smart Systems Integration Verwaltungsangestellter / Sekretär (m/w/d) Smart Systems Integration Federal State of Saxony Chemnitz, Saxony, Germany 6 days ago Consultant (m/w/d) Unternehmensberatung & Finanzierung im Gesundheitswesen Consultant (m/w/d) Unternehmensberatung & Finanzierung im Gesundheitswesen Prof. Dr. Bischoff & Partner Chemnitz, Saxony, Germany 2 weeks ago Empfangskraft / Kaufmännische Assistenz (m/w/d) Büro & Verwaltung Empfangskraft / Kaufmännische Assistenz (m/w/d) Büro & Verwaltung Dremo Personaldienstleistung GmbH Klipphausen, Saxony, Germany 2 days ago Similar Searches Drawer jobs 1,819 open jobs Senior Controller jobs 7,946 open jobs Fundraiser jobs 354 open jobs Social Services Specialist jobs 2,009 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Biologist jobs 582 open jobs Power Engineer jobs 51 open jobs Writer jobs 493 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Project Management Specialist jobs 47,001 open jobs Human Resources Manager jobs 3,879 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Principal jobs 763 open jobs Compliance Specialist jobs 20,055 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs General Counsel jobs 39 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Controller jobs 10,281 open jobs Director of Operations jobs 283 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Designer jobs 757 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Investment Banking Specialist jobs 1,898 open jobs Fund Manager jobs 616 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Drawer jobs Senior Controller jobs Fundraiser jobs Social Services Specialist jobs Covestro jobs Cochlear jobs Sales Administrator jobs Biologist jobs Evonik jobs Power Engineer jobs Giesecke+Devrient jobs Rheinmetall jobs Writer jobs Project Manager jobs Project Management Specialist jobs Human Resources Manager jobs Analyst jobs Principal jobs Compliance Specialist jobs Account Manager jobs General Counsel jobs Director jobs Deutsche Bank jobs Controller jobs Gartner jobs SEPHORA jobs Salesforce jobs Amazon jobs Director of Operations jobs Chief Executive Officer jobs Business Development Specialist jobs UPS jobs Industrial Designer jobs Recruiter jobs Investment Banking Specialist jobs Siemens jobs Cisco jobs DB Schenker jobs Lufthansa jobs Fund Manager jobs Unilever jobs Lawyer jobs Healthcare Consultant jobs Google jobs Project Engineer jobs Sales Director jobs Bosch jobs Allianz jobs Event Manager jobs Architect jobs BMW Group jobs N26 jobs AMS jobs Business Analyst jobs Arcadis jobs Chief Information Officer jobs Doctor jobs Marketing Assistant jobs Business Consultant jobs Marketing Director jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Jobs via eFinancialCareers Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app