Vodafone hiring Praktikant Key Account - International Sales im B2B (m/w/d) in Düsseldorf in Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Praktikant Key Account - International Sales im B2B (m/w/d) in Düsseldorf in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Praktikant Key Account - International Sales im B2B (m/w/d) in Düsseldorf Vodafone Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Praktikant Key Account - International Sales im B2B (m/w/d) in Düsseldorf role at Vodafone Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Praktikant Key Account - International Sales im B2B (m/w/d) in Düsseldorf Vodafone Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 21 hours ago Be among the first 25 applicants See who Vodafone has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Praktikant Key Account - International Sales im B2B (m/w/d) in Düsseldorf role at Vodafone Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Bei Vodafone arbeiten wir jeden Tag an einer besseren Zukunft. Für eine Welt, die besser vernetzt, inklusiver und nachhaltiger ist. Denn für uns ist Technologie nur so stark wie die Menschen, die sie nutzen. Sei dabei und lass uns gemeinsam die Welt von morgen gestalten. Was Dich erwartet: Du erlebst den Vertrieb in allen Facetten hautnah Du bereitest Präsentationen für Termine und Workshops bei internationalen Geschäftskund:innen vor Du lernst alle Sales-relevanten Schnittstellen kennen und hilfst uns dabei, das Daily Business zu koordinieren Du unterstützte bei Aufgaben zum Benchmarking, Analysen von Reportings und Wettbewerbsanalysen Du unterstützt proaktiv bei Projekten, von der Konzeptphase bis zur Umsetzung Du wirst vollwertiges Teammitglied in einem unserer 9 branchenorientierten Sales Teams (Automotive; Energy & Facility; Finance & Insurance; E-Commerce & IT; Manufacturing & Electronics; Retail & Logistics; Medical & NGOs; Business Services & Media; Consumer Electronics &FMCG) und unterstützt über das eigene Team hinaus auch alle anderen Abteilungen. Bitte gib Deine Präferenz in der Bewerbung an Was Dich auszeichnet: Du bist immatrikuliert Du studierst Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Fachrichtung mit guter Studienleistung. Du verfügst über solide Kenntnisse in MS Office und kannst diese in die Tat umsetzen Du hast Deine Ziele klar im Blick und arbeitest strukturiert und zuverlässig Du sprichst fließend Deutsch und Englisch Du lebst mit uns den Vodafone Spirit, bist engagiert, offen und hast Lust auf neue Herausforderungen. Schwerbehinderte Bewerber:innen werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt. Wir besetzen diese Stelle am Standort Düsseldorf. Was wir Dir bieten: Du unterstützt Dein Team bei spannenden Aufgaben und übernimmst eigene Projekte. Zusammenhalt schreiben wir groß. Unsere Communities bieten Raum zum Austausch und Netzwerken. Du möchtest einen Blick über den Tellerrand werfen? Dann nimm an einem Job Shadowing teil und entdecke, wie die Arbeit in anderen Teams aussieht. Ab dem ersten Tag steht Dir Dein Buddy zur Seite. Du kannst Dir Deine Arbeitszeit flexibel einteilen. Und auch sonst unterstützen wir Dich bei einer ausgeglichenen Work-Life-Balance. Dazu bekommst Du bei uns eine attraktive Vergütung. Wir sind Future Ready, Du auch? An unseren Standorten als Team zusammenkommen, ist uns wichtig, aber unsere individuelle Flexibilität auch. Nutze unser Full Flex Office Arbeitsmodell und arbeite nach Rücksprache mit Deiner Führungskraft und Deinem Team nicht nur am Dienstsitz, sondern auch von überall dort, wo Du es gut kannst. Und auch sonst unterstützen wir Dich z. B. mit flexiblen Arbeitszeiten und Gesundheitsangeboten bei einer ausgeglichenen Work-Life-Balance. Wann? Ab sofort für Dein fünf - bis sechsmonatiges Praktikum. Bereit für das Neue, das Unerwartete, das Eindrucksvolle? Dann bewirb Dich jetzt mit einem selbstformulierten Anschreiben, Lebenslauf, Abschluss- und Arbeitszeugnissen, einer aktuellen Immatrikulationsbescheinigung und Notenübersicht. Möchtest Du ein Pflichtpraktikum absolvieren? Dann benötigen wir zusätzlich einen Auszug aus Deiner Studienordnung. Schreib uns bitte in Deine Bewerbung, zu welchem Startzeitpunkt und über welchen Zeitraum Du gerne ein Praktikum bei uns absolvieren möchtest. Bitte gib Deine Präferenz für eine Sales-Abteilung in der Bewerbung an. Technologie von und für Menschen – damit geht alles. Als Teil von Vodafone unterstützen wir Dich bei einer Karriere, die sich auszahlt. In jeder Hinsicht. Sie beginnt mit Dir. Sie beginnt jetzt. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Other Industries Information Services, IT Services and IT Consulting, and Telecommunications Referrals increase your chances of interviewing at Vodafone by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “International Sales Specialist” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Territory Sales Manager – Germany North Territory Sales Manager – Germany North Kongsberg Precision Cutting Systems Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Sales Manager Düsseldorf Sales Manager Düsseldorf Social Deal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager Channel Factory Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Düsseldorf Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Düsseldorf Impress Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Junior Country Manager Business Unit International (w/m/d) – Sales und Marketing Junior Country Manager Business Unit International (w/m/d) – Sales und Marketing Katjes Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Country Manager Business Unit International (w/m/d) – Sales und Marketing Country Manager Business Unit International (w/m/d) – Sales und Marketing Katjes Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Senior MEWP Sales Manager Senior MEWP Sales Manager Pab Staffing Solutions Ltd Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Junior Sales Manager (w/m/d) - Köln/ Düsseldorf Junior Sales Manager (w/m/d) - Köln/ Düsseldorf Salonkee Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager B2B Sales Manager B2B LumenHaus GmbH Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Sales / Business Development Manager (m/w/d) Sales / Business Development Manager (m/w/d) Flytronics Group Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager (m/w/d) Reseller Sales Senior Sales Manager (m/w/d) Reseller Sales grenke Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €200,000.00 - €250,000.00 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Technical Sales Manager Technical Sales Manager Experts Group International Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager On-Trade (m/w/d) Düsseldorf Area Sales Manager On-Trade (m/w/d) Düsseldorf MBG International Premium Brands GmbH Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 7 months ago Clinic Sales Manager - Dusseldorf / Cologne Clinic Sales Manager - Dusseldorf / Cologne Product Pulse Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Sales Manager (Homeoffice) - Telesales (m/w/d) Sales Manager (Homeoffice) - Telesales (m/w/d) LeasingMarkt.de Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Junior Account Manager / Junior Sales Consultant (m/w/d) Junior Account Manager / Junior Sales Consultant (m/w/d) KRONGAARD Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) QUADRA energy Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager DACH DIY Sales Manager DACH DIY CSG Talent Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €65,000.00 - €70,000.00 1 week ago Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Horn & Bauer Group Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Tesla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Sales Manager-B2C Sales Manager-B2C LumenHaus GmbH Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Junior Sales Manager (m/w/d) Junior Sales Manager (m/w/d) L'Oréal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 18 hours ago Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Horn & Bauer Group Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager-DACH(Mandarin Speaking) Sales Manager-DACH(Mandarin Speaking) Segway Navimow Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 hour ago Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Horn & Bauer Group Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Manager Coatings & Sealants (German speaking) Sales Manager Coatings & Sealants (German speaking) Holland Colours Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Convention Sales Manager (all genders) Convention Sales Manager (all genders) H World International Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 4 weeks ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) in Vollzeit - Außendienst in Düsseldorf Sales Manager (m/w/d) in Vollzeit - Außendienst in Düsseldorf Treatwell Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Area Sales Manager Workwear NRW Area Sales Manager Workwear NRW KÜBLER Workwear Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Senior Sales Manager (m/w/d) Senior Sales Manager (m/w/d) QUADRA energy Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager – Germany (GNSS & Surveying Industry) Sales Manager – Germany (GNSS & Surveying Industry) Lingo-nova Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Sales Manager Deutschland (m/w/d) | Home Office | Marktentwicklung – Spiel- und Sportanlagen Sales Manager Deutschland (m/w/d) | Home Office | Marktentwicklung – Spiel- und Sportanlagen vif Solutions Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Horn & Bauer Group Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager - IC Semiconductor (English speaking & 100% Remote work in EU) (m/f/d) Sales Manager - IC Semiconductor (English speaking & 100% Remote work in EU) (m/f/d) JAC Recruitment Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Similar Searches Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Work Placement jobs 5,221 open jobs Advertising Specialist jobs 5,824 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Visual Designer jobs 1,209 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Content Manager jobs 7,748 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Architect jobs 7,483 open jobs Market Researcher jobs 193 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Chemical Engineer jobs 499 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Developer jobs 21,496 open jobs Business Engineer jobs 7,775 open jobs Project Management Specialist jobs 47,001 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Industrial Sales Specialist jobs Work Placement jobs LUMAS jobs Advertising Specialist jobs Brenntag jobs Amcor jobs Business Development Specialist jobs Junior Sales Manager jobs Generali jobs Continental jobs Cochlear jobs Visual Designer jobs Sales Engineer jobs Sales Director jobs EagleBurgmann jobs BASF jobs Unilever jobs SEPHORA jobs SAP jobs Account Manager jobs Purchasing Lead jobs Amazon jobs Content Manager jobs Michael Page jobs Chief Executive Officer jobs PepsiCo jobs Sanofi jobs Architect jobs Market Researcher jobs Project Manager jobs Chemical Engineer jobs Director jobs Sartorius jobs Siemens jobs Hager jobs Ingram Micro jobs DEKRA jobs Google jobs Docusign jobs DB Schenker jobs Area Business Manager jobs IBM jobs Recruiter jobs adidas jobs Fujitsu jobs Developer jobs Business Engineer jobs Salesforce jobs Project Management Specialist jobs Analyst jobs Hays jobs Marketing Assistant jobs Gartner jobs Hotel Manager jobs English Specialist jobs Product Manager jobs Henkel jobs BAT jobs Construction Administrator jobs Bosch jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Vodafone Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app