Payhawk hiring Business Development Representative in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Business Development Representative in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Join now Sign in Business Development Representative Payhawk Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Development Representative role at Payhawk Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Business Development Representative Payhawk Munich, Bavaria, Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who Payhawk has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Development Representative role at Payhawk Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Company Mission Payhawk is a leading global spend management solution for scaling businesses. Headquartered in London and combining company cards, reimbursable expenses and accounts payable into a single product; its future-facing technology enables finance teams to control and automate company spending at scale. The Payhawk customer base includes fast-growing and mature multinational companies in 32 countries including LuxAir and Wagestream. With offices in New York, London, Berlin, Munich , Barcelona, Paris, Amsterdam, Vilnius and Sofia; Payhawk is backed by renowned investors such as Lightspeed Venture Partners, Greenoaks, QED Investors, Bek Ventures and Eleven Ventures. Our values include supporting flat hierarchies, taking ownership and responsibility, seeking and providing feedback, managing constructive critique, and speaking our minds. We understand that the best ideas don’t all come from the same place, so we encourage diversity and inclusion in all areas of our work. The future of fintech is about more than money, and we believe in work-life balance, continual learning, and empowered teams. We’re also on a journey to measure and improve our environmental and social impact . From virtual cards to digital subscriptions, our software and automation help take paper out of the equation for our customers, too. We’re changing the world of payments, and we’re looking for an exceptional team to help us. About The Role We’re looking for an ambitious, self-driven individual based in Munich, who wants to be a part of a huge success story. As a Business Development Representative (BDR) at Payhawk, you’ll generate new leads and business opportunities for the DACH market, playing a pivotal role in shaping our success. If you’re looking for professional growth, opportunities to hone your sales skills, and a chance to work on innovative projects, Payhawk is the place to take your career to the next level! As a BDR, you’ll be the first to introduce our platform to potential customers, building relationships and driving pipeline opportunities for our Account Executives. You’ll receive the tools and coaching needed to thrive in a dynamic environment, and your success will be recognised and rewarded through competitive financial incentives and clear career progression. If you’re adaptable, driven, and ready to make an impact in a high-growth company, we’d love to hear from you! Responsibilities Take ownership of your outbound prospecting campaigns, using a mix of outreach strategies—such as emails, calls, social selling, and events—to engage prospective clients. Collaborate closely with a high-performing Account Executive team in the Berlin office, executing targeted prospecting strategies to create high-value opportunities. Leverage marketing-led demand generation campaigns, identifying and following up with prospects to build relationships and generate leads. Build a strong sales pipeline for the DACH market, specifically targeting companies with over 200 employees that fit our Ideal Customer Profile. Proactively identify new niches and create innovative campaign ideas to continuously improve outreach. Analyse your outreach efforts and campaign results to draw insights and refine future strategies. Manage a pipeline of potential clients, ensuring consistent coverage to exceed monthly targets and drive sustainable growth. Qualities of a successful BDR at Payhawk Strong communication skills in German (C1/2C2) and English on a professional level (company language) Driven and inspired to exceed sales targets and quickly progress career. Motivated to make an impact and see your actions add value. Resilient with a growth mindset - seek challenge in rejection. Comfortable with a fast-paced environment. Excellent communication and relationship-building skills. Recent experience in a sales or customer facing background is a plus. Basic knowledge of SaaS or Fintech industry is a plus. What You Can Expect At Payhawk At Payhawk, we believe in creating a collaborative environment where your contributions drive our collective success—and where you are recognized, celebrated, and supported every step of the way. You’ll find a structured path for career growth based on clear performance metrics, offering you the chance to advance in a company that values hard-work and excellence. Financial rewards are tied directly to your success, with competitive salaries and a commission structure designed to motivate and empower our high-performing team. Alongside professional growth, you’ll enjoy a comprehensive benefits package designed to support your wellbeing and development. This includes 30 days of paid leave; the opportunity to use the Payhawk product, with a monthly commuting allowance; private healthcare; health and fitness membership; and a dedicated learning and development budget. Plus, with access to our offices in Amsterdam, Barcelona, Paris, Munich, London, Vilnius, and Sofia, you’ll have the opportunity to expand your network globally. At Payhawk, we thrive on collaboration and innovation. Our team-wide events and culture of recognition ensure that your hard work is recognised and celebrated. If you’re ready to contribute to a dynamic fintech company and make an impact, Payhawk offers an environment that values your growth and unique contributions. Please note that unfortunately we cannot provide visa sponsorship, and to be considered for this role, candidates must be able to provide proof of their eligibility to work. Payhawk is an Equal Employment Opportunity Employer. Qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender perception or identity, national origin, age, marital status, protected veteran status, or disability status. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Financial Services Referrals increase your chances of interviewing at Payhawk by 2x See who you know Get notified about new Business Development Representative jobs in Munich, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Business Development Representative Business Development Representative Adobe Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Business Development Representative Business Development Representative Adobe Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Spanish Speaking Sales Development Representative Spanish Speaking Sales Development Representative EngageTech Munich, Bavaria, Germany £28,000.00 - £35,000.00 3 weeks ago Inside Sales / SDR Inside Sales / SDR EngageTech Munich, Bavaria, Germany €35,000.00 - €45,000.00 1 month ago Business Development Representative (Automotive) Business Development Representative (Automotive) AirConsole Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Founding Sales Development Representative Founding Sales Development Representative nexwise Munich, Bavaria, Germany 2 days ago Business Development Representative Business Development Representative OutSystems Munich, Bavaria, Germany 2 days ago Business Development Representative - EMEA Business Development Representative - EMEA Litmus Munich, Bavaria, Germany 6 days ago Sales Development Representative Sales Development Representative Canonical Munich, Bavaria, Germany 4 months ago Sales Development Representative (all genders) Sales Development Representative (all genders) Lio (formerly askLio) Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Business Development Executive Business Development Executive Exotec Munich, Bavaria, Germany 5 days ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago (Junior) Business Development Representative (m/w/d) | KI / Tech | AI.SEE (Junior) Business Development Representative (m/w/d) | KI / Tech | AI.SEE elunic AG Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Sales Development Representative (SDR) - DE Sales Development Representative (SDR) - DE allO Munich, Bavaria, Germany 3 months ago Sales Development Representative (all genders) Sales Development Representative (all genders) Titanom Solutions Germering, Bavaria, Germany €45,000.00 - €50,000.00 5 days ago Sales Development Representative (SDR) - General Sales Development Representative (SDR) - General allO Munich, Bavaria, Germany 3 months ago Sales Development Representative - Enterprise Sales Development Representative - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Business Development Representative Business Development Representative Smartsheet Munich, Bavaria, Germany 6 hours ago Business Development Rep (AI Cloud) Business Development Rep (AI Cloud) Featherless AI Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Junior Business Development Manager (m/w/d) Junior Business Development Manager (m/w/d) Peter Park Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Business Development Representative (m/w/d) Business Development Representative (m/w/d) oculai Munich, Bavaria, Germany €50,000.00 - €60,000.00 7 hours ago Sales Development Representative (SDR) - (m/f/d) Sales Development Representative (SDR) - (m/f/d) ZeKju Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Business Development Representative (d/f/m) - Large Business Business Development Representative (d/f/m) - Large Business Personio Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Business Development Representative (m/w/d) Business Development Representative (m/w/d) VESTIGAS Munich, Bavaria, Germany 3 months ago Sales Development Representative (m/w/d) Sales Development Representative (m/w/d) Peter Park Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Business Development Representative (Enterprise SaaS - LegalTech) (f/m/d) Business Development Representative (Enterprise SaaS - LegalTech) (f/m/d) Fides by LegalOn Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Sales Development Representative (SDR) Sales Development Representative (SDR) ecoplanet Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Founding Sales Development Representative Founding Sales Development Representative Comena Munich, Bavaria, Germany €60,000.00 - €90,000.00 1 month ago Sales Development Representative (SDR) (m/w/d) – (Fix 45-60k€, 60-80k€ OTE) Sales Development Representative (SDR) (m/w/d) – (Fix 45-60k€, 60-80k€ OTE) hyrise Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Sales Development Representative (m/w/d) Sales Development Representative (m/w/d) elunic AG Munich, Bavaria, Germany 7 months ago Sales Development Representative Sales Development Representative DigiCert Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Business Development Representative Business Development Representative A&B Recruiting Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Business Development Representative (BDR) Business Development Representative (BDR) lytra Munich, Bavaria, Germany €60,000.00 - €80,000.00 1 month ago Business Development Representative (all genders) Business Development Representative (all genders) Kertos Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Development Representative (m/w/d) Sales Development Representative (m/w/d) Feldwerke Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Sales Manager / SDR (Sales Development Representative) Sales Manager / SDR (Sales Development Representative) Logistica OS Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Business Development Representative (m/w/d) Business Development Representative (m/w/d) delaware Germany Greater Munich Metropolitan Area 2 weeks ago Similar Searches Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Family Support Worker jobs 10 open jobs Safety Representative jobs 1,843 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Prosecutor jobs 2,652 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Logistics Agent jobs 807 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Music Therapist jobs 547 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Social Service Worker jobs 2,118 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Dental Specialist jobs 518 open jobs Product Management Specialist jobs 7,247 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Business Development Specialist jobs Account Manager jobs Salesforce jobs Docusign jobs Family Support Worker jobs Safety Representative jobs Stadt Duisburg jobs Gartner jobs Ray Sono jobs Analyst jobs Prosecutor jobs Sales Trainer jobs Adobe jobs Recruiter jobs LinkedIn jobs Marketing Assistant jobs Logistics Agent jobs Google jobs Client Account Manager jobs Sales Engineer jobs Music Therapist jobs Junior Key Account Manager jobs Area Business Manager jobs Stryker jobs Sales Administrator jobs Commercial Agent jobs Technical Sales Specialist jobs OneTrust jobs Sales Coach jobs Trusted Shops jobs Amazon jobs Social Service Worker jobs Project Manager jobs Sales Director jobs Cisco jobs Dental Specialist jobs Netto Marken-Discount jobs IBM jobs Product Management Specialist jobs Business Consultant jobs Tipico jobs Kienbaum jobs Music Teacher jobs Real Estate Broker jobs Business Analyst jobs Social Media Manager jobs Market Researcher jobs Judge jobs System Programmer jobs English Specialist jobs Sales Responsible jobs Fundraiser jobs Celonis jobs Oviva jobs AUTO1 Group jobs Health Coach jobs Staffing Recruiter jobs Writer jobs Project Management Specialist jobs conet jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Payhawk Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app