PLANPROTECT AG hiring Sales Manager (m/w/d) im Direktvertrieb | Frankfurt am Main (PLZ 60) in Langen, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager (m/w/d) im Direktvertrieb | Frankfurt am Main (PLZ 60) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager (m/w/d) im Direktvertrieb | Frankfurt am Main (PLZ 60) PLANPROTECT AG Langen, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) im Direktvertrieb | Frankfurt am Main (PLZ 60) role at PLANPROTECT AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager (m/w/d) im Direktvertrieb | Frankfurt am Main (PLZ 60) PLANPROTECT AG Langen, Hesse, Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who PLANPROTECT AG has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) im Direktvertrieb | Frankfurt am Main (PLZ 60) role at PLANPROTECT AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Über uns PLANPROTECT ist eine mittelständige Unternehmensgruppe mit Hauptsitz in Mönchengladbach. Wir haben rund 120 Mitarbeiter an insgesamt 10 Standorten in ganz Deutschland. Wir sind in der Sicherheitsbranche tätig und bieten unseren Kunden eine Fullservice-Dienstleistung namens „ECHTZEITSCHUTZ“ . Im Herzen dieser Dienstleistung steht unsere ECHTZEITSCHUTZ-Anlage, eine Einbruchmeldeanlage mit Live-Täteransprache und einer Schadenverhinderungsquote von 97,45 % . PLANPROTECT ist Wachstumschampion (FOCUS Business) und zählt schon im fünften Jahr in Folge zu den 500 wachstumsstärksten Unternehmen Deutschlands. Wir sind uns sicher: Der Schlüssel zum nachhaltigen Erfolg im Vertrieb liegt darin, nicht nur Produkte und Dienstleistungen zu verkaufen, sondern Mehrwert und Lösungen zu bieten. Unterstützen Sie uns dabei, Deutschland noch sicherer zu machen. Ihre Mission: Sicherheit vertreiben, Erfolge realisieren. Nach einem intensiven Onboarding und einer fachspezifischen Vertriebsschulung werden Sie zum Experten für ECHTZEITSCHUTZ in der Region Frankfurt. Ihre Aufgaben im Detail: Aktive Neukundengewinnung: Sie akquirieren gezielt B2B-Kunden und betreuen souverän den Bestand in Ihrem Gebiet (PLZ 60). Individuelle Lösungsberatung: Sie analysieren Bedarfe vor Ort und entwickeln maßgeschneiderte Sicherheitskonzepte für Ihre Kunden. Erfolgreiches Closing: Von der Angebotserstellung bis zum Abschluss begleiten Sie den gesamten Sales-Cycle in enger Abstimmung mit dem Innendienst. Regionale Marktanalyse: Sie beobachten Trends in Frankfurt und Umgebung und bauen sich ein belastbares berufliches Netzwerk auf. Ihr Profil: Ambitioniert, verhandlungsstark, mobil. Sie möchten Ihre bisherige Erfahrung nutzen und den nächsten Karriereschritt in einem wachstumsstarken Umfeld gehen? Dann passen Sie perfekt zu uns, wenn Sie Folgendes mitbringen: Basis: Eine erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbildung (oder vergleichbar) sowie erste fundierte Vertriebserfahrung. Akquise-Stärke: Sie haben bereits Erfahrung in der Direktansprache/Kaltakquise gesammelt und bringen die nötige Abschlussorientierung mit. Persönlichkeit: Sie agieren dienstleistungsorientiert, sind kommunikationsstark und besitzen die Fähigkeit, Menschen nachhaltig zu begeistern. Arbeitsweise: Sie schätzen eigenverantwortliches Arbeiten und verfügen über ein hohes Maß an Selbstorganisation. Voraussetzung: Sie sind im Besitz eines Führerscheins der Klasse B und wohnen idealerweise direkt im Raum Frankfurt (PLZ 60). Unser Angebot an Sie Stabilität & Dynamik: Ein unbefristetes Arbeitsverhältnis bei einem mehrfach ausgezeichneten Wachstumschampion. Performance-Vergütung: Attraktives Fixgehalt plus ungedeckelte Provisionen, Erfolgsprämien und betriebliche Vorsorgeleistungen. Mobilität: Ein eigener Dienstwagen (inkl. Privatnutzung) sowie ein wohnortnahes Einsatzgebiet. Entwicklung: Erstklassige Einarbeitung und kontinuierliche Weiterbildung über unsere PLANPROTECTacademy. Unternehmenskultur: Kurze Entscheidungswege, flache Hierarchien und eine moderne „Du-Kultur“ im Team (bei professionellem Auftreten nach außen). Benefits & Health: 30 Tage Urlaub, Bike-Leasing, 300 € jährliches Gesundheitsbudget sowie eine monatliche Konsumkarte für Ihre Verpflegung im Außendienst. Sind Sie bereit für diese Herausforderung? Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen und gemeinsam mit Ihnen den Markt in Frankfurt noch sicherer zu machen! Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Security and Investigations Referrals increase your chances of interviewing at PLANPROTECT AG by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Langen, Hesse, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager Cipla Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager Tencent Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 days ago Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg The HEINEKEN Company Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager Experts Group International Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 7 months ago Account Manager m/w/d Account Manager m/w/d Wolt Frankfurt, Hesse, Germany 1 day ago Regional Sales Manager - DACH Regional Sales Manager - DACH BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Area Sales Manager – Deutschland Area Sales Manager – Deutschland TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago International Key Account Manager – LCV International Key Account Manager – LCV BYD EUROPE Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) LUME Boutique Hotel Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager Bathera Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Peugeot Motocycles Groupe Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager HUNTR Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/f/d) – Germany Key Account Manager (m/f/d) – Germany BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 5 months ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (w/m/d) – Rhein-Main-Gebiet Area Sales Manager (w/m/d) – Rhein-Main-Gebiet Salonkee Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Key Account Manager Out of home (w/m/d) Key Account Manager Out of home (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager Top of Minds Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Coty Darmstadt, Hesse, Germany 3 weeks ago A&D Sales Manager A&D Sales Manager COSENTINO Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Gebietsmanager:in im Außendienst (m/w/d) Gebietsmanager:in im Außendienst (m/w/d) Stellantis Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) (Senior) Sales Manager (m/w/x) Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 23 hours ago Sales Director - Retail & FMCG Sales Director - Retail & FMCG PSA BDP Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Frankfurt, Hesse, Germany 2 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Manager (New Business) - Mid-Market (m/f/d) Sales Manager (New Business) - Mid-Market (m/f/d) ADP Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago Sales Manager – DACH Sales Manager – DACH TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Automotive (m/w/d) Key Account Manager Automotive (m/w/d) Hongfa Europe GmbH Hochstadt, Hesse, Germany 2 months ago Global Sales Manager (m/w/d) Global Sales Manager (m/w/d) Kraft von Wantoch Wiesbaden, Hesse, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte fritz-kola GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Excavator Sales Manager Excavator Sales Manager SANY Europe GmbH Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) SGL Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Stellantis Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 days ago National Sales Manager (m/f/d) – DENZA National Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) LEM Groß-Gerau, Hesse, Germany 2 weeks ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at PLANPROTECT AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app