BauWatch Nederland hiring Account Manager (m/w/d) Vertriebsgebiet Aachen/ Rhein-Sieg/ Siegerland in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Skip to main content LinkedIn Account Manager (m/w/d) Vertriebsgebiet Aachen/ Rhein-Sieg/ Siegerland in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account Manager (m/w/d) Vertriebsgebiet Aachen/ Rhein-Sieg/ Siegerland BauWatch Nederland Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Manager (m/w/d) Vertriebsgebiet Aachen/ Rhein-Sieg/ Siegerland role at BauWatch Nederland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Account Manager (m/w/d) Vertriebsgebiet Aachen/ Rhein-Sieg/ Siegerland BauWatch Nederland Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who BauWatch Nederland has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Manager (m/w/d) Vertriebsgebiet Aachen/ Rhein-Sieg/ Siegerland role at BauWatch Nederland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Über uns Die Firma Bauwatch Projekt Service GmbH ist das führende Unternehmen im Bereich der temporären und mobilen Baustellenüberwachung, sowie der Sicherung des Infrastrukturbaus und des Energiesektors. Mit innovativen Lösungen und modernster Technologie unterstützen wir unsere Kunden dabei, Bauprojekte effizienter und sicherer umzusetzen. Unternehmenskultur: Bei Bauwatch legen wir großen Wert auf Teamwork, Professionalität und kontinuierliche Weiterentwicklung. Wir schaffen eine Arbeitsumgebung, in der jeder Mitarbeiter sein volles Potenzial entfalten kann. Produkte und Dienstleistungen: Unsere Produktpalette umfasst hochmoderne Überwachungssysteme, die Baustellen vor Diebstahl, Vandalismus und unerlaubtem Zutritt schützen. Darüber hinaus bieten wir individuelle Sicherheitskonzepte und Beratungsdienstleistungen an. Unternehmenswerte: Integrität, Zuverlässigkeit und Kundenzufriedenheit stehen bei Bauwatch an erster Stelle. Wir streben danach, unseren Kunden stets erstklassigen Service zu bieten und langfristige Partnerschaften aufzubauen. Account Manager (m/w/d) Vertriebsgebiet Aachen/ Rhein-Sieg/ Siegerland Wir suchen zeitnah einen Account Manager (m/w/d) im Außendienst. Als Account Manager verantwortest Du die Betreuung und den Ausbau unseres Kundenstamms in Deinem Vertriebsgebiet. Deine Aufgaben im Überblick Identifizierung und Akquise neuer Kunden im definierten Vertriebsgebiet Beratung und Betreuung bestehender Kunden, um langfristige Geschäftsbeziehungen aufzubauen Entwicklung von individuellen Lösungen und Angeboten entsprechend den Kundenbedürfnissen Enge Zusammenarbeit mit dem Vertriebsteam und anderen Abteilungen, um optimale Ergebnisse zu erzielen Teilnahme an Messen, Veranstaltungen und Kundenpräsentationen Wir suchen eine motivierte und kommunikationsstarke Persönlichkeit mit der richtigen Einstellung. Vertriebserfahrung, idealerweise im Baugewerbe sind hilfreich, aber kein Must-Have. Wenn Du gerne eigenverantwortlich arbeitest, überzeugend auftrittst und Begeisterung für den Vertrieb mitbringst, freuen wir uns auf Deine Bewerbung! Was wir uns von Dir wünschen Abgeschlossene Berufsausbildung oder vergleichbare Qualifikation Erfahrung im Vertrieb von technischen Lösungen oder Dienstleistungen Starke Kommunikations- und Verhandlungsfähigkeiten Selbstständige und zielorientierte Arbeitsweise Bereitschaft zu Reisetätigkeiten im Vertriebsgebiet (Visits) Eine dynamische "Go-Forward" Mentalität Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Teamfähigkeit und Kundenorientierung Was wir bieten Direkteinstieg mit einem unbefristeten Arbeitsvertrag Ein attraktives Jahresfestgehalt Ein erfolgsorientiertes Bonussystem Urlaubs- und Weihnachtsgeld 30 Tage Urlaub Einen Firmenwagen auch zur privaten Nutzung Betriebliche Altersvorsorge Company Bike Leasing Firmenfitness über Urban Sports Hohe Mitarbeiterrabatte über Corporate Benefits Modernste IT Hard- und Softwareausstattung Eine offene und kollegiale Unternehmenskultur Moderner Arbeitgeber mit hohem Wachstumspotential Bewirb Dich jetzt und werde ein Teil unseres Teams. Wachse mit uns – und werde Teil unserer Erfolgsstory! BauWatch Projekt Service GmbH Breitscheider Weg 117b 40885 Ratingen https://www.bauwatch.com/de-de/ Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales Industries Security and Investigations Referrals increase your chances of interviewing at BauWatch Nederland by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Account Manager Account Manager Temu Germany 3 weeks ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Account Manager Account Manager Temu Germany 23 hours ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago Account Manager - Polypropylene Account Manager - Polypropylene Premier Product Marketing Germany 2 weeks ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Senior Account Manager Senior Account Manager KJ Talent & Partners Germany 2 weeks ago Account Manager Account Manager Jobgether Germany 4 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Sr. Account Manager, Germany/Poland Sr. Account Manager, Germany/Poland E.L.F. BEAUTY Germany 5 days ago Key Account Manager, Oncology Key Account Manager, Oncology Deciphera Pharmaceuticals Hannover, Lower Saxony, Germany 6 days ago Key Account Manager Foodservice Key Account Manager Foodservice Hays Germany 1 week ago Global Key Account Manager Global Key Account Manager Established Search Germany 3 weeks ago Senior Account Executive Senior Account Executive RemoFirst Germany 8 months ago Account Manager - Recycled Polyethylene Account Manager - Recycled Polyethylene GREEN WORLD COMPOUNDING SL Germany 4 days ago Key Account Manager - DACH Key Account Manager - DACH SUNMI Germany 2 weeks ago Sales Manager - Account Manager Sales Manager - Account Manager Synapri Germany 3 weeks ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Remerge Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Partner Account Manager Partner Account Manager D5 Germany 1 month ago Territory Account Manager - EU Territory Account Manager - EU QbDVision Germany 1 month ago Account Manager (m/f/d) Account Manager (m/f/d) Appinio Germany 2 weeks ago (Junior) Account Manager (w/m/d) (Junior) Account Manager (w/m/d) Shiftmove Friedrichshain-Kreuzberg, Berlin, Germany 5 days ago Account Manager Account Manager Walker Lovell Germany 6 days ago Key Account Manager Key Account Manager EPM Scientific Hamburg, Germany 1 week ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA Germany 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Key Account Manager Key Account Manager Mammotion Tech Germany 1 month ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager SciPro Germany 1 week ago Similar Searches Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Media Manager jobs 95 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Drama Director jobs 525 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Financial Accountant jobs 9,254 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Pharmaceutical Sales Consultant jobs Client Account Manager jobs Business Development Specialist jobs Junior Key Account Manager jobs Junior Sales Manager jobs Sales Director jobs Gerry Weber jobs Project Manager jobs Event Manager jobs Ecommerce Manager jobs Salesforce jobs Sales Trainer jobs Gartner jobs Recruiter jobs Advertisement Sales Specialist jobs Media Manager jobs Social Media Manager jobs Technical Sales Specialist jobs Google jobs Sales Engineer jobs Analyst jobs Ray Sono jobs immowelt jobs LinkedIn jobs Drama Director jobs Amazon jobs Sales Partner jobs Sales Administrator jobs Area Business Manager jobs Sales Coach jobs bofrost* jobs SoftwareOne jobs Docusign jobs Adobe jobs Public Relations Manager jobs Industrial Sales Specialist jobs Bechtle jobs Financial Accountant jobs Stryker jobs Advertising Specialist jobs Direct Sales Specialist jobs Cisco jobs Marketing Assistant jobs Director jobs Ingram Micro jobs KAESER KOMPRESSOREN jobs Product Manager jobs Lenovo jobs Dispatch Manager jobs Brenntag jobs ALLPLAN jobs Purchase Specialist jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Channel System Engineer jobs Job Coach jobs Project Management Specialist jobs Content Manager jobs LVM Versicherung jobs Vodafone jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Save time applying to future jobs You can save your resume and apply to jobs in minutes on LinkedIn Sign in Join now You’re signed out Sign in for the full experience. Sign in Join now