Salesforce hiring Cloud Account Executive - Partner Cloud - German Speaking in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Cloud Account Executive - Partner Cloud - German Speaking in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Cloud Account Executive - Partner Cloud - German Speaking Salesforce Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Cloud Account Executive - Partner Cloud - German Speaking role at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Cloud Account Executive - Partner Cloud - German Speaking Salesforce Munich, Bavaria, Germany 7 hours ago Be among the first 25 applicants See who Salesforce has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Cloud Account Executive - Partner Cloud - German Speaking role at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . To get the best candidate experience, please consider applying for a maximum of 3 roles within 12 months to ensure you are not duplicating efforts. Job Category Sales Job Details About Salesforce Salesforce is the #1 AI CRM, where humans with agents drive customer success together. Here, ambition meets action. Tech meets trust. And innovation isn’t a buzzword — it’s a way of life. The world of work as we know it is changing and we're looking for Trailblazers who are passionate about bettering business and the world through AI, driving innovation, and keeping Salesforce's core values at the heart of it all. Ready to level-up your career at the company leading workforce transformation in the agentic era? You’re in the right place! Agentforce is the future of AI, and you are the future of Salesforce. Our Partner Cloud team will be specifically focused on helping companies that rely on indirect sales channels optimize their revenue growth through Salesforce's Partner Relationship Management (PRM), PRM+, and Channel Revenue Management (ChRM) solutions. You will have the opportunity to work in a fast paced team with various customers and receive personalized training and career opportunities. This role involves selling channel revenue management solutions, which include: Salesforce Partner Ecosystem Management- PEM (includes PRM, Partner Tracks, Unified Incentives, Account Planning, etc.) Salesforce Channel Revenue Management (ChRM) Related Cloud offerings as part of the Customer 360 platform where applicable Day to Day Our Account Executives engage with existing customers and new leads to sell the entire Salesforce Customer 360 platform, with a specialized focus on driving revenue growth through partner ecosystems and optimizing channel operations. They build positive, trusted relationships with both key team members and c-suite decision makers within their patch, and become naturals at helping customers realize value from their Salesforce investments. Key stakeholders may include Head/VP/SVP of Channel Sales, Head of Channel Partnerships, CIOs, CROs, Finance Leaders, CFOs, and Rebate/Incentive Managers. Skills You will use your skills to develop opportunities, through both warm leads and whitespace prospecting, focusing on companies that sell through resellers, distributors, managed service providers, dealers, independent brokers or agents. 75% of the world's commerce flows through the indirect sales channel.Your daily activities will include: Developing key customer stakeholder relationships and drive customer satisfaction at assigned accounts, specifically focusing on their channel sales and partner strategies Developing and drive the overall long-term strategy for the account, aligned to customer business objectives related to channel revenue optimization, partner engagement, and profitability Coordinating internal Salesforce resources, such as specialists in channel revenue management, to meet customer business needs. Performing account planning at assigned accounts, coordinating with Prime and Cloud sales resources to ensure strategic alignment on channel initiatives Sharing the Salesforce value proposition for channel revenue management solutions, highlighting benefits such as streamlining the entire partner lifecycle, driving ecosystem growth, maximizing profitability, simplifying partner workflows with automation, speeding up real-time collaboration, improving partner productivity, gaining end-to-end visibility into channel inventory, incentives, and pricing, and maximizing profits through automated rebate management Addressing customer pain points such as inefficient partner strategy, difficulty retaining partners, lead routing issues, poor data quality affecting partner deals, challenges communicating with partners, complex tech stacks for channel management, difficulty engaging partners effectively, and excessive manual administrative work Driving growth within existing assigned accounts by identifying opportunities to expand the use of PRM, PRM+, and ChRM solutions. Leveraging AI features within the platform to demonstrate value, such as lead scoring and pipeline inspection for partners Positioning Partner Tracks as an add-on to existing PRM customers to optimize partner enablement, develop and expand partners, and improve revenue per channel Preferred Qualifications Min. 6 years of full cycle sales experience in complex and/or SaaS environments Speak and write fluent German with a strong level of English Ability to strategize with a large extended team Experience selling into companies with indirect sales channels (resellers, distributors, dealers, etc.) is a strong plus Experience selling CRM, PRM, or Channel Management solutions is highly desirable Understanding of channel sales processes, partner programs, incentives, and inventory/pricing challenges in indirect channels Experience will be evaluated based on the core competencies for the role (e.g. extracurricular leadership roles, military experience, volunteer roles, work experience, etc.) Unleash Your Potential When you join Salesforce, you’ll be limitless in all areas of your life. Our benefits and resources support you to find balance and be your best , and our AI agents accelerate your impact so you can do your best . Together, we’ll bring the power of Agentforce to organizations of all sizes and deliver amazing experiences that customers love. Apply today to not only shape the future — but to redefine what’s possible — for yourself, for AI, and the world. Accommodations If you need a reasonable accommodation during the application or the recruiting process, please submit a request via this Accommodations Request Form. Please note that Salesforce uses artificial intelligence (AI) tools to help our recruiters assess and evaluate candidates’ resumes and qualifications throughout the recruiting process. Humans will always make any candidate selection and hiring decisions. Please see our Candidate Privacy Statement for more information about how we use your personal data and your rights, including with regard to use of AI tools and opt out options. We warmly invite applications from individuals with a severe disability status (Schwerbehinderung). Salesforce is committed to equality and creating a workplace that reflects society. We set ambitious goals for representation, emphasize accessibility and inclusion, and continuously learn and improve. Learn more about our inclusion initiatives here (https://www.salesforce.com/company/accessibility/workplace-resources/#ally-sf-benefits). In 2019, Salesforce joined The Valuable 500 to champion disability inclusion in business leadership. Posting Statement Salesforce is an equal opportunity employer and maintains a policy of non-discrimination with all employees and applicants for employment. What does that mean exactly? It means that at Salesforce, we believe in equality for all. And we believe we can lead the path to equality in part by creating a workplace that’s inclusive, and free from discrimination. Know your rights: workplace discrimination is illegal. Any employee or potential employee will be assessed on the basis of merit, competence and qualifications – without regard to race, religion, color, national origin, sex, sexual orientation, gender expression or identity, transgender status, age, disability, veteran or marital status, political viewpoint, or other classifications protected by law. This policy applies to current and prospective employees, no matter where they are in their Salesforce employment journey. It also applies to recruiting, hiring, job assignment, compensation, promotion, benefits, training, assessment of job performance, discipline, termination, and everything in between. Recruiting, hiring, and promotion decisions at Salesforce are fair and based on merit. The same goes for compensation, benefits, promotions, transfers, reduction in workforce, recall, training, and education. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development, IT Services and IT Consulting, and Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at Salesforce by 2x See who you know Get notified about new Partner Account Executive jobs in Munich, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Grasbrunn, Bavaria, Germany 16 hours ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Syndigo Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Adobe Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Glocomms Munich, Bavaria, Germany €200,000.00 - €240,000.00 2 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Edison Smart® Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Strategic Enterprise Account Executive - DACH Strategic Enterprise Account Executive - DACH Trustpilot Munich, Bavaria, Germany 19 hours ago Enterprise Account Executive (f/m/d) Enterprise Account Executive (f/m/d) Manex AI Munich, Bavaria, Germany 2 months ago (Senior) Account Executive | B2B SaaS | bis 160k€ OTE | Startup/Scaleup (Senior) Account Executive | B2B SaaS | bis 160k€ OTE | Startup/Scaleup Chapter. Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive B2B - Munich (m/w/d) Senior Account Executive B2B - Munich (m/w/d) Mirakl Munich, Bavaria, Germany 1 day ago Enterprise Account Executive (m/w/x) Enterprise Account Executive (m/w/x) FINN Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Senior Account Executive Senior Account Executive Skillsoft Greater Munich Metropolitan Area 5 days ago DE - Senior Account Executive DE - Senior Account Executive Job&Talent Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive - ETERNO Cloud - München (Mid./Sr./Lead) Account Executive - ETERNO Cloud - München (Mid./Sr./Lead) ETERNO Munich, Bavaria, Germany 6 months ago Senior Enterprise Account Executive Senior Enterprise Account Executive Fever Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Enterprise Account Executive - m/f/d Enterprise Account Executive - m/f/d Databricks Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Smartsheet Munich, Bavaria, Germany 6 hours ago Senior Account Executive Senior Account Executive OutSystems Munich, Bavaria, Germany 5 days ago Senior Account Executive - Praxissoftware (x/f/m) Senior Account Executive - Praxissoftware (x/f/m) Doctolib Munich, Bavaria, Germany 1 week ago (Senior) Account Executive (m/w/d) (Senior) Account Executive (m/w/d) oculai Munich, Bavaria, Germany €80,000.00 - €110,000.00 7 hours ago (Senior) Enterprise Account Executive (m/f/d) (Senior) Enterprise Account Executive (m/f/d) Workpath Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Senior Account Executive, Fever for Business Senior Account Executive, Fever for Business Fever Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive BrainTalents Greater Munich Metropolitan Area 3 weeks ago Enterprise Account Executive - Observability Enterprise Account Executive - Observability Snowflake Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Large Enterprise Account Executive Large Enterprise Account Executive Sprinklr Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Enterprise Account Executive - DACH Enterprise Account Executive - DACH Talkdesk Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Sr Account Executive Sr Account Executive Forrester Munich, Bavaria, Germany 4 days ago EU-based Mid-market/Enterprise Account Executive EU-based Mid-market/Enterprise Account Executive LegalOn Technologies Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Enterprise Account Executive (m/f/d) Senior Enterprise Account Executive (m/f/d) ATOSS Software SE Munich, Bavaria, Germany 1 day ago Senior Account Executive (m/w/d) Senior Account Executive (m/w/d) Penzilla Munich, Bavaria, Germany 9 months ago Senior Account Executive D/A/CH (m/w/d) - SaaS | 85.000€ Jahresgehalt (OTE) | Startup | Vollzeit | München Senior Account Executive D/A/CH (m/w/d) - SaaS | 85.000€ Jahresgehalt (OTE) | Startup | Vollzeit | München Ayunis / Locaboo Munich, Bavaria, Germany €65,000.00 - €85,000.00 1 day ago Sr. Account Executive-Southern Region Sr. Account Executive-Southern Region Extreme Networks Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Strategic Account Executive Strategic Account Executive JFrog Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Enterprise Account Executive Senior Enterprise Account Executive Instaffo Munich, Bavaria, Germany €150,000.00 - €180,000.00 1 week ago Enterprise Account Executive Energy & Utilities Enterprise Account Executive Energy & Utilities Adobe Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive - Technology & Software Enterprise Account Executive - Technology & Software Salesforce Munich, Bavaria, Germany 7 hours ago Regional Sales Executive Regional Sales Executive Autodesk Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive Senior Account Executive The Trade Desk Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Scrum Master jobs 11,771 open jobs Physicist jobs 534 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Media Manager jobs 95 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Doctor jobs 103 open jobs Head of Information Technology jobs 810 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Director of Operations jobs 283 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Creative Director jobs 780 open jobs Developer jobs 21,496 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Business Analyst jobs 5,224 open jobs Architect jobs 7,483 open jobs Health Visitor jobs 228 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Cisco jobs Business Consultant jobs Sales Engineer jobs Gartner jobs Sales Director jobs Business Development Specialist jobs Salesforce jobs Scrum Master jobs Physicist jobs Director jobs Project Manager jobs Media Manager jobs Google jobs Analyst jobs Doctor jobs Bechtle jobs Head of Information Technology jobs Unilever jobs Hays jobs Marketing Director jobs Director of Operations jobs Amazon jobs Event Manager jobs Marketing Assistant jobs Docusign jobs Creative Director jobs LinkedIn jobs Diebold Nixdorf jobs Developer jobs Recruiter jobs Adobe jobs Social Media Manager jobs Editor jobs Lenovo jobs DHL jobs Hochschule Landshut jobs Business Analyst jobs IBM jobs Architect jobs SAP jobs Studydrive jobs Health Visitor jobs Cognizant jobs Handelsblatt Media Group jobs AMD jobs ELA Container jobs Handelsblatt jobs Product Manager jobs Sales Partner jobs Java Software Engineer jobs Valtech jobs EBP Schweiz jobs CGI jobs Chief Information Officer jobs Netto Marken-Discount jobs Property Advisor jobs Bertelsmann Stiftung jobs Siemens jobs OneTrust jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Salesforce Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app