ARTEMIS GmbH Excellence in LifeScience hiring Vertriebsspezialist In-vitro Diagnostik / Hämostaseologie (m/w/d) für das Gebiet NRW (PLZ 40-47,50-54,56,65) in North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Vertriebsspezialist In-vitro Diagnostik / Hämostaseologie (m/w/d) für das Gebiet NRW (PLZ 40-47,50-54,56,65) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Vertriebsspezialist In-vitro Diagnostik / Hämostaseologie (m/w/d) für das Gebiet NRW (PLZ 40-47,50-54,56,65) ARTEMIS GmbH Excellence in LifeScience North Rhine-Westphalia, Germany Apply Vertriebsspezialist In-vitro Diagnostik / Hämostaseologie (m/w/d) für das Gebiet NRW (PLZ 40-47,50-54,56,65) ARTEMIS GmbH Excellence in LifeScience North Rhine-Westphalia, Germany 15 hours ago Be among the first 25 applicants See who ARTEMIS GmbH Excellence in LifeScience has hired for this role Apply Save Report this job Wir suchen für unseren Kunden einen Capital Sales/ Vertriebsspezialist In-vitro Diagnostik / (m/w/d) für das Gebiet NRW (PLZ 40-47,50-54,56,65) Zum Unternehmen Das internationale, in privater Hand befindliche Unternehmen mit Stammsitz in Europa wurde vor mehr als 60 Jahren gegründet und ist heute einer der weltweit führenden Hersteller von hochwertigen Labor-Analyzern und Reagenzien für die In-vitro-Diagnostik. Das Unternehmen hat eine exzellente fachliche und innovative Reputation im Markt. Es zeichnet sich durch ein starkes Miteinander aus, es zählen die Mitarbeiter. Um das Wachstum voranzutreiben, finden sie bei unserem Klienten eine hohe fachliche Dynamik, sehr gute Arbeitsatmosphäre und einen außergewöhnlich hohen Qualitätsstandard der Produkte. Ein flächendeckendes Vertriebs- und Servicenetz mit hochqualifizierten Ansprechpartnern sorgt für eine optimale Kundenbetreuung mit sehr hoher Kundenzufriedenheit. Ihre Rolle Sie sind ein ausgezeichneter Projektmanager in Ihrem Gebiet und leiten Verkaufsverhandlungen mit den Einkaufsleitern von Laborgruppen und Krankenhäusern. Sie tragen die Umsatz- und Ertragsverantwortung für das betreffende Gebiet. Sie bewerben und verkaufen die Produkte in Ihrem Verantwortungsbereich und tragen zur Steigerung der Marktanteile bei. Sie betreuen die Bestandskunden in der Labordiagnostik mit Schwerpunkt Hämostase und vertiefen die Kundenbeziehungen als kompetentes Bindeglied zwischen Kunden und Unternehmen. Sie identifizieren und gewinnen neue Kunden. Marktbeobachtung, Berichterstattung und Dokumentation gehören zu Ihren Aufgaben. Sie entwickeln Vertriebsstrategien, bringen strategische Überlegungen und Erfahrungen aus der Praxis in Einklang und wirken bei Ausschreibungen mit. Sie arbeiten eng mit dem Produktmanagement, der Vertriebsleitung, Applikation und Technik zusammen. Sie berichten direkt an die Verkaufsleitung Deutschland. 80% Reisetätigkeit. Ihr Profil Sie haben ein erfolgreich abgeschlossenes naturwissenschaftliches Studium (Biologie, Medizin, Chemie) oder haben alternativ eine abgeschlossene Ausbildung zum Laboranten (m/w/d) absolviert mit mehrjähriger Berufserfahrung. Verkaufserfahrung idealerweise im Bereich in-vitro Diagnostik / Labordiagnostik von Vorteil. Stilsicheres Deutsch und gute Englischkenntnisse sind erforderlich. Führerschein Klasse B ist zwingend erforderlich. Dienstsitz im Gebiet. Ihre Persönlichkeit Sie begeistern sich für die Tätigkeit im Außendienst. Sie verfügen über ausgeprägte kommunikative Fähigkeiten, Eigeninitiative, Motivation und kaufmännisches Verständnis. Sie zeichnen sich aus durch hohe Selbstorganisation und einen sorgfältigen und zuverlässigen Arbeitsstil. Das bieten wir Ihnen Fundierte fachliche Ausbildung zur Vorbereitung auf Ihre neue Aufgabe und fortlaufende Weiterbildung. Interessante, anspruchsvolle Tätigkeit in einem freundlichen und innovativen Team national und international. Partnerschaftliche, vertrauensvolle Unternehmenskultur. Attraktives Vergütungssystem (20% Bonus auf das Fixgehalt), 30 Tage Urlaub. Firmenwagen (auch zur privaten Nutzung) und Ausstattung des Home Office. 500€/Jahr Gesundheitsgutschein zur Verwendung bei Fitness- und Gesundheitskursen. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Medical Equipment Manufacturing and Hospitals and Health Care Referrals increase your chances of interviewing at ARTEMIS GmbH Excellence in LifeScience by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Specialist” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Area Sales Manager Area Sales Manager Richel Group Cologne Bonn Region 16 hours ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager DACH Sales Manager DACH Obrela Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Territory Sales Manager – Germany North Territory Sales Manager – Germany North Kongsberg Precision Cutting Systems Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Sales Manager (Homeoffice) - Telesales (m/w/d) Sales Manager (Homeoffice) - Telesales (m/w/d) LeasingMarkt.de Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Junior Sales Manager B2B / Telesales - 100% Remote (d/m/w) im Rhein-Ruhr-Gebiet Junior Sales Manager B2B / Telesales - 100% Remote (d/m/w) im Rhein-Ruhr-Gebiet AUTO1 Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Technogym Münster, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago (Senior) Sales Manager - Strategic Key Accounts (m/w/d) Greentech - Deutschlandweit (Senior) Sales Manager - Strategic Key Accounts (m/w/d) Greentech - Deutschlandweit Vaillant Deutschland Cologne Bonn Region 1 week ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in ADENI Recruitment Agency Greater Dusseldorf Area 1 week ago Sales Manager West Germany Sales Manager West Germany Mackenzie Stuart North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Verkaufsleiter / Sales Manager Deutschland - Dachsystemkomponenten Verkaufsleiter / Sales Manager Deutschland - Dachsystemkomponenten Owens Corning Brüggen, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager Key Account Manager Meet Life Sciences Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 4 weeks ago Sales Consultant (m/w/d Sales Consultant (m/w/d SQLI Dortmund, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region NRW (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region NRW immowelt Münster, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Co-Founder Vertrieb (m/w/d) Co-Founder Vertrieb (m/w/d) HUMAVE Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago (Junior) Sales Manager B2B / Telesales - Rheinland mit Home Office (d/m/w) (Junior) Sales Manager B2B / Telesales - Rheinland mit Home Office (d/m/w) AUTO1 Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 20 hours ago Technical Sales Specialist Technical Sales Specialist Videndum plc Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €200,000.00 - €250,000.00 2 weeks ago Sales Manager Tier X & Commercial Vehicles (m/w/d) Sales Manager Tier X & Commercial Vehicles (m/w/d) KYOCERA AVX Components (Dresden) GmbH Werne an der Lippe, North Rhine-Westphalia, Germany 3 months ago Field Sales Executive (m/f/d) - Düsseldorf Field Sales Executive (m/f/d) - Düsseldorf Saltz.app Greater Dusseldorf Area 1 month ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Scholt Energy Deutschland Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Sales Polyurethan-Systeme EMEA (w/m/d) Key Account Manager Sales Polyurethan-Systeme EMEA (w/m/d) Dr. Weber & Partner GmbH North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Essen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Scholt Energy Deutschland Herne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Scholt Energy Deutschland Lüdenscheid, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) in Vollzeit - Außendienst in Düsseldorf Sales Manager (m/w/d) in Vollzeit - Außendienst in Düsseldorf Treatwell Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager:in Sales Manager:in HYDE Executives GmbH North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Parts Retail Sales Manager Parts Retail Sales Manager DAF Trucks NV Frechen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Mönchengladbach, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager (mwd) Gewerbekälte Key Account Manager (mwd) Gewerbekälte CCR Commercial Refrigeration Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Wuppertal, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Krefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Consultant (m/w/d Sales Consultant (m/w/d SQLI Dortmund, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Similar Searches Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs International Marketing Specialist jobs 6,270 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Animal Keeper jobs 93 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Stadt Gelsenkirchen jobs Robert Aebi Bautechnik Deutschland jobs Diehl Metall jobs Industrial Sales Specialist jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Sales Responsible jobs Technical Sales Specialist jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Commercial Agent jobs Sales Engineer jobs Direct Sales Specialist jobs KNIPEX jobs Junior Key Account Manager jobs Purchase Specialist jobs SportScheck jobs Business Development Specialist jobs audibene jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs Sales Trainer jobs Sales Partner jobs Business Consultant jobs Advertisement Sales Specialist jobs Sales Administrator jobs Sales Controller jobs Insurance Sales Specialist jobs ITT Bornemann jobs International Marketing Specialist jobs Sales Counselor jobs Animal Keeper jobs WOLF GmbH jobs Property Advisor jobs Dental Specialist jobs Recording Engineer jobs Agronomist jobs SV SparkassenVersicherung jobs HOMAG jobs Advertising Specialist jobs Lenze jobs bofrost* jobs FIEGE jobs Stryker jobs Bechtle jobs Pharmacist jobs Hoffmann Group jobs Gebr. Heinemann jobs Vaillant Group jobs ABO Wind jobs Marketing Assistant jobs Product Manager jobs New Work SE jobs Salesforce jobs Logistician jobs SoftwareOne jobs Atlas Copco jobs Analyst jobs Real Estate Broker jobs Page Personnel jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ARTEMIS GmbH Excellence in LifeScience Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app