Atos hiring Key Account Manager Citizen ID (m/w/d) in Gelsenkirchen, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager Citizen ID (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager Citizen ID (m/w/d) Atos Gelsenkirchen, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Citizen ID (m/w/d) role at Atos Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager Citizen ID (m/w/d) Atos Gelsenkirchen, North Rhine-Westphalia, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who Atos has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Citizen ID (m/w/d) role at Atos Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Das sind wir Die Atos Group ist ein weltweit führender Anbieter im Bereich der digitalen Transformation. Mit ca. 67.000 Mitarbeitenden und einem Jahresumsatz von ca. 10 Mrd. EUR agiert das Unternehmen in 61 Ländern unter zwei Marken Atos für Services und Eviden für Produkte. Als europäische Nummer eins in den Bereichen Cybersicherheit, Cloud und High-Performance-Computing arbeitet die Atos Gruppe für eine sichere und dekarbonisierte Zukunft und bietet maßgeschneiderte KI-gestützte End-to-End Lösungen für alle Branchen. Atos Group ist die Marke, unter der Atos SE (Societas Europaea) tätig ist. Atos SE ist an der Euronext Paris notiert. Das Ziel von Atos ist es, die Zukunft der Digitalisierung mitzugestalten. Die Erfahrungen und Dienstleistungen des Konzerns unterstützen die Wissensentwicklung, Bildung und Forschung in einer multikulturellen Welt und tragen zur Entwicklung wissenschaftlicher und technologischer Spitzenleistungen bei. Weltweit ermöglicht Atos seinen Kunden und Mitarbeitenden sowie der Gesellschaft insgesamt, in einem sicheren und geschützten Informationsraum nachhaltig zu leben, zu arbeiten und sich zu entwickeln. Die cv cryptovision GmbH ist ein führender Spezialist für moderne, benutzerfreundliche Kryptografie und sichere elektronische Identitäten. Mit ihren Produkten und Gesamtlösungen schützen sich weltweit 250 Millionen Menschen und eine Vielzahl von Institutionen in der digitalen Welt gegen Hackerangriffe, Manipulation, Missbrauch von Identitäten und Spionage. Im Geschäftsbereich „Citizen ID“ entwickelt cryptovision Softwarelösungen für hoheitliche Ausweisdokumente, die notwendigen Hintergrundsysteme – z.B. für Personalisierung oder die Integration in (Online-) Anwendungen – sowie mobile elektronische ID-Lösungen, die weltweit eingesetzt werden. Mehr als 50 Staaten weltweit nutzen bereits cryptovision-Technologien für ihre elektronischen Ausweis- und Reisepassdokumente. Sie möchten zur weltweiten digitalen Sicherheit beitragen? Bewerben Sie sich jetzt. Ihre Mission Als Key Account Manager Citizen ID vertreiben Sie unsere Lösungen für Chip-basierte (elektronische) Identitätsdokumente, dazugehörige Terminal- und Endbenutzer-Software, sowie Public-Key-Infrastrukturen im hoheitlich-staatlichen Umfeld auf dem lateinamerikanischen Markt. Sie kombinieren strategisches Denken mit einer ausgeprägten Hands-on-Mentalität und tragen damit maßgeblich zu unserem Unternehmenserfolg bei. Ihre Aufgabe Neukundengewinnung & Bestandskundenbetreuung Mit Ihren innovativen Marktzugängen gewinnen Sie neue Partner und Kunden – insbesondere in Lateinamerika. Außerdem entwickeln Sie neue Geschäftspotentiale mit Bestandskunden und -partnern. Ganzheitliche Vertriebsbetreuung Vom Verkauf von Software, Dienstleistungen und Hardware, bis hin zur Sicherstellung der Kundenzufriedenheit betreuen Sie den gesamten Vertriebsprozess. Dabei übernehmen Sie die Verantwortung für komplexe internationale Ausschreibungen und Vergabeprozesse im öffentlichen Umfeld. Point of Contact Als zentraler Kontakt unserer Partner und Kunden vertreten Sie cryptovision bei Terminen vor Ort, in Telefonaten sowie bei internationalen Konferenzen und Messen. Internationaler Vertrieb Als Mitglied eines motivierten Teams präsentieren und etablieren Sie unsere hochwertigen Lösungen im internationalen hoheitlich-staatlichen Umfeld in Lateinamerika. Ihr Profil Sie haben bereits einige Jahre im Vertrieb gearbeitet und verfügen über entsprechende Referenzen. Eine (kaufmännische) Ausbildung oder ein Studium, bspw. aus den Bereichen MINT oder Wirtschaft, sind von Vorteil, werden aber nicht vorausgesetzt . Darüber hinaus runden einige der folgenden Punkte Ihr Profil ab Erfahrung zählt Sie bringen Vertriebserfahrung, idealerweise in der Arbeit mit digitalen Identitätslösungen im hoheitlich-staatlichen Umfeld, mit und hatten bereits Berührungspunkte zu Sicherheitstechnologien wie Smartcards, digitalen Signaturen und Public-Key-Infrastrukturen. Darüber hinaus verfügen Sie über nachweisbare Markterfahrung im LATAM-Raum. Starkes Netzwerk Sie haben Erfahrung in der Verbands- und Lobbyarbeit und besitzen ein starkes Netzwerk im staatlichen Bereich in Lateinamerika. Idealerweise verfügen Sie über bestehende Kontakte zu Behörden, Systemintegratoren oder sicherheitsrelevanten Institutionen in Lateinamerika. Kommunikationsstärke & Verhandlungssicherheit Sie präsentieren komplexe Inhalte sicher auf Deutsch und Englisch und haben Erfahrung mit vertragsrechtlichen Fragestellungen im Zusammenhang mit Softwarelizensierung und Serviceverträgen (z. B. Deutsche EVB-IT). Dazu haben Sie einen sicheren Umgang mit Entscheidungsträgern, sowie ein entsprechendes Organisationstalent und die notwendige Überzeugungskraft. Spanischkenntnisse sind zwingend erforderlich, Portugiesischkenntnisse von Vorteil. Strukturierte Arbeitsweise Sie arbeiten eigenverantwortlich und erfolgsorientiert und kombinieren analytische Fähigkeiten mit strategischen Maßnahmen für den größtmöglichen Unternehmenserfolg. Dazu haben Sie Erfahrung im Umgang mit Forecasting und Reporting. Mobilität Sie bringen die entsprechende (internationale) Reisebereitschaft mit, um Ihre Kunden bestmöglich zu betreuen (etwa 30 Prozent der Zeit). Wir bieten Attraktives Gehaltspaket mit leistungsbezogenen Boni Option auf eine Car Allowance Bei uns arbeiten Sie in einer krisensicheren und wachstumsstarken Branche, mit Top-Level-Kolleg*innen und an spannenden Themen Wir machen Sie mit Trainings und Coachings zum Vertriebsprofi Wir sind ein verlässlicher und beständiger Arbeitgeber mit hoher Arbeitsstabilität durch eine krisensichere Branche und einen starken Unternehmensverband Bei uns arbeiten Sie eigenverantwortlich und in selbstorganisierten Teams mit agilen Arbeitsmethoden Wir haben flache Hierarchien mit kurzen Kommunikationswegen Eine ausgeglichene Work-Life-Balance Bei uns können Sie Ihre Arbeitszeiten flexibel gestalten, haben die Möglichkeit zu mobilem Arbeiten und bekommen 30 Urlaubstage Sie haben Mitspracherecht bei der Gestaltung Ihres Arbeitsplatzes – beispielsweise bei der Auswahl von Notebooks, Smartphones oder Angeboten wie Sport- und Job-Fahrrädern Wir pflegen ein kollegiales Miteinander mit regelmäßigen kostenlosen Frühstücken, Mittagessen und Firmenevents Klimaschutz und Mobilitätswandel liegen uns am Herzen Zur Förderung einer nachhaltigen Lebensweise bezuschussen wir Ihr Deutschlandticket Selbstverständlich stellen wir Ihnen kostenlos Obst, Wasser, Kaffee und weitere Getränke zur Verfügung Unsere Mitarbeiter*innen sind unsere Zukunftsversicherung. Deshalb bieten wir jeder*m Mitarbeiter*in individuelle Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten Im Herzen des Ruhrgebiets Im Wissenschaftspark, auf einem ehemaligen Zechengelände, sind wir sehr gut an den öffentlichen Nahverkehr angebunden Wir unterstützen Sie bei Ihrer Altersvorsorge und möchten, dass Sie auch im Krankheitsfall bestens abgesichert sind. Daher bieten wir Ihnen verschiedene Angebote zur Altersvorsorge, zu vermögenswirksamen Leistungen, zur betrieblichen Krankenzusatzversicherung und Berufsunfähigkeitsversicherung Sie profitieren zudem von attraktiven Mitarbeiterangeboten mit hochwertigen Sonderkonditionen bei zahlreichen namhaften Herstellern, Marken und Fitnessstudios Ihre Ansprechpartnerin Bei Fragen zu diesem Stellenangebot wenden Sie sich bitte an Frau Neda Tsaneva über Neda Tsaneva | LinkedIn. Bevorzugte Bewerbungsform Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nutzen Sie bitte den Button „Apply now“ und bewerben Sie Sich schnell und einfach online. Wir freuen uns auf Sie! Hier bei Atos sind Vielfalt und Integration in unserer DNA verankert. Wir freuen uns über Ihre Bewerbung, unabhängig von Herkunft, Religion, Farbe, Geschlecht, Alter, Behinderung oder sexueller Orientierung . Alle Entscheidungen während des gesamten Rekrutierungsprozesses beruhen ausschließlich auf den Qualifikationen, Fähigkeiten, Kenntnissen und Erfahrungen sowie relevanten Geschäftsanforderungen. Wir legen Wert auf Chancengleichheit und freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Behinderung und Gleichstellung . Bei gleicher Qualifikation werden schwerbehinderte Bewerber innen und diesen gleichgestellten Menschen bevorzugt berücksichtigt. Dies wird durch unsere Inklusionsvereinbarung gefördert. Lesen Sie mehr über unser Engagement für ein faires Arbeitsumfeld für alle. Atos ist in seiner Branche ein anerkannter Marktführer in Bezug auf Umwelt-, Sozial- und Governance-Kriterien (ESG). Erfahren Sie mehr über unser CSR-Engagement. Choose your future. Choose Atos. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Computer and Network Security and IT Services and IT Consulting Referrals increase your chances of interviewing at Atos by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs National Account Manager National Account Manager Lyca Mobile UK Greater Dusseldorf Area 3 weeks ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager Channel Factory Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Regional Key Account Manager (m/w/d) | Mitte 100% Neukundenakquise | Außendienst | Textildienstleistung im Bereich Pflegeeinrichtungsgruppen Regional Key Account Manager (m/w/d) | Mitte 100% Neukundenakquise | Außendienst | Textildienstleistung im Bereich Pflegeeinrichtungsgruppen Elis Germany & Austria Ruhr Region 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) ATB Systemetiketten GmbH Herne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Regional Key Account Manager (m/w/d) | Nord 100% Neukundenakquise | Außendienst | Textildienstleistung im Bereich Pflegeeinrichtungsgruppen Regional Key Account Manager (m/w/d) | Nord 100% Neukundenakquise | Außendienst | Textildienstleistung im Bereich Pflegeeinrichtungsgruppen Elis Germany & Austria Ruhr Region 2 weeks ago E-Key Account Manager (m/w/d) E-Key Account Manager (m/w/d) L'Oréal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Junior Key Account Manager (m/w/d) Junior Key Account Manager (m/w/d) Skaylink Essen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key Account Manager Key Account Manager JD.COM Oberhausen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Tesla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Dortmund, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Ingenico Ratingen, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/f/x) Tommy Hilfiger & Calvin Klein Menswear Key Account Manager (m/f/x) Tommy Hilfiger & Calvin Klein Menswear Tommy Hilfiger Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Senior Sales Manager:in Senior Sales Manager:in SUSTAYN Essen, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Europe (d/f/m) Key Account Manager Europe (d/f/m) Henkel Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager / Country Manager DACH Sales Manager / Country Manager DACH EX NIHILO PARIS Greater Dusseldorf Area 6 days ago Key Account & Trade Marketing Manager (m/w/d) Key Account & Trade Marketing Manager (m/w/d) L'OCCITANE Group (B Corp) Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (w/m/d) Key Account Manager (w/m/d) CES, C. Ed. Schulte GmbH Velbert, North Rhine-Westphalia, Germany 3 months ago Area Sales Manager FRI Betondach (m/w/d) Süd-West Area Sales Manager FRI Betondach (m/w/d) Süd-West DEUTSCHE ROCKWOOL GmbH & Co. KG Gladbeck, North Rhine-Westphalia, Germany 7 months ago Key Account Manager-Germany&Austria Key Account Manager-Germany&Austria Segway Navimow Greater Dusseldorf Area 3 weeks ago Key Account Manager - Stahl - Europa (m/f/d) Key Account Manager - Stahl - Europa (m/f/d) Talent Sourcing Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €90,000.00 - €100,000.00 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Ingenico Ratingen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager Energizer Holdings Erkrath, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago (Senior) Sales Manager - Managed Services (Senior) Sales Manager - Managed Services Compart IT-Solutions GmbH Lünen, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key-Account-Manager (m/w/d) in Vollzeit Key-Account-Manager (m/w/d) in Vollzeit Immo-Marketer Bochum, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager (m/w/d) Reseller Sales Senior Sales Manager (m/w/d) Reseller Sales grenke Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €200,000.00 - €250,000.00 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager Key Account Manager Meet Life Sciences North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago International Sales Manager (m/w/d) | 70.000 – 80.000 € International Sales Manager (m/w/d) | 70.000 – 80.000 € Primegate Consulting GmbH Krefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Key Account Manager (Beton/Mörtel) -REMOTE- (m/w/d) Key Account Manager (Beton/Mörtel) -REMOTE- (m/w/d) JobSpace Essen, North Rhine-Westphalia, Germany 4 weeks ago Strategic Key Account Manager - Norddeutschland Strategic Key Account Manager - Norddeutschland Ambu A/S Dortmund, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Energizer Holdings Erkrath, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Key Account Manager Gibson Watts Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Area Sales Manager (m/w/d) für Akustiklösungen Area Sales Manager (m/w/d) für Akustiklösungen DEUTSCHE ROCKWOOL GmbH & Co. KG Gladbeck, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Senior MEWP Sales Manager Senior MEWP Sales Manager Pab Staffing Solutions Ltd Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Key-Account-Manager Key-Account-Manager Amoria Bond Dortmund, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Atos jobs Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Lan