Personalwerk GmbH hiring Bürokauffrau / Bürokaufmann (w/m/d) im Vertrieb in Karben, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Bürokauffrau / Bürokaufmann (w/m/d) im Vertrieb in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Bürokauffrau / Bürokaufmann (w/m/d) im Vertrieb Personalwerk GmbH Karben, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Bürokauffrau / Bürokaufmann (w/m/d) im Vertrieb role at Personalwerk GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Bürokauffrau / Bürokaufmann (w/m/d) im Vertrieb Personalwerk GmbH Karben, Hesse, Germany 22 hours ago Be among the first 25 applicants See who Personalwerk GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Bürokauffrau / Bürokaufmann (w/m/d) im Vertrieb role at Personalwerk GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Einleitung Du suchst einen neuen Job? Dann klingel mal durch – bei uns und unseren Kunden! Als zuverlässiger Service-Partner der Personalabteilungen, von Unternehmen aller Branchen und Größen, bietet die Personalwerk GmbH das komplette Leistungsspektrum rund um Recruiting, Personalmarketing, Personalkommunikation und Employer Branding. Mit einem bunt gemischten Team aus Spezialisten: Unsere Medienberatung sorgt für eine reichweitenstarke und zielgruppengenaue Platzierung der Stellenanzeigen, unsere IT liefert innovative technische HR-Lösungen, unsere Personalberatung sucht und findet qualifizierte Kandidaten und unsere Kreation sorgt zusammen mit der strategischen Kampagnenplanung für einen stimmigen Arbeitgeberauftritt und maximale Sichtbarkeit auf dem Bewerbermarkt. Komm zu uns! Werde auch du Teil unseres erfolgreichen Vertriebsteams. Wir wachsen weiter und suchen dich, an unserem Standort in Karben bei Frankfurt am Main , als Bürokauffrau / Bürokaufmann im Vertrieb (m/w/d) Du liebst es, zu telefonieren und bist begeisterungsfähig im Umgang mit Kunden? Du suchst eine Arbeit im Büro? Dann werde zum Experten rund um Stellenbörsen und Anzeigenschaltungen und kümmere dich für deine Kunden um die punktgenaue Platzierung von Stellenanzeigen! Aufgaben Du begeisterst interessierte Gesprächspartner durch deine persönliche Beratung am Telefon, überzeugst und gewinnst sie. So baust du dir deinen eigenen Kundenstamm auf. Du kümmerst dich um die Erstellung von individuellen Angeboten und schließt maßgeschneiderte Verträge ab. Dank regelmäßiger Schulungen kennst du unsere Anzeigenpakete und Personalmarketingkonzepte wie deine Westentasche. Durch die richtige Kombination unserer Leistungen verschaffst du den Stellenanzeigen deiner Kunden die maximale Reichweite. Profil Am wichtigsten ist uns dein Talent, andere mit deiner Begeisterung anzustecken und deine Ziele mit Ehrgeiz und Ausdauer zu verfolgen. Idealerweise hast du eine Ausbildung z. B. als Kauffrau / Kaufmann für Büromanagement, Kauffrau / Kaufmann im Einzelhandel oder eine ähnliche Qualifikation im kaufmännischen Bereich. Auch als talentierter und kommunikativer Quereinsteiger mit Überzeugungskraft bist du herzlich willkommen. Auf jeden Fall hast du Spaß am kaufmännischen Arbeiten und der Umgang mit dem PC ist für dich kein Problem. Erfahrungen im Vertrieb oder im Telefonverkauf sind ein Plus, aber kein Muss. Deutschkenntnisse auf muttersprachlichem Niveau runden dein Profil ab. Wir bieten Spannender UND sicherer Job in einer vielseitigen Branche mit langfristiger Zukunft Attraktive Vergütung plus variablem Bonusmodell Individuelle Entwicklungsmöglichkeiten: Werde perspektivisch Senior Medien- und Kundenberater:in oder Teamleiter:in Umfassendes Onboarding: Intensive Einarbeitung »on-the-job« 30 Tage Urlaub - plus 24.12. und 31.12. zusätzlich arbeitsfrei Ausgewogene Work-Life-Balance dank flexibler Gleitzeit Homeoffice im Hybridmodell: Nach erfolgreich bestandener Probezeit an 2 von 5 Tagen Zuschuss zur privaten Büroausstattung, zur PC-Brille sowie für VWL Kostenfreie Getränke und Parkplätze JobRad-Leasing: Dein Dienstrad für den Arbeitsweg und die Freizeit Abwechslungsreiches Agenturleben mit buntem, sympathischem Team, locker-entspannter Arbeitsatmosphäre und jeder Menge Gestaltungsfreiraum Top ausgestattete, hochmoderne Räumlichkeiten: ergonomische Arbeitsplätze, Klimaanlage in allen Räumen – und für deine Pausen nicht nur eine Kaffeeküche, sondern auch ein Tischkicker und unsere Dachterrasse mit dem schönsten Blick auf Frankfurt, den Karben zu bieten hat! Regelmäßige Team- und Firmenevents Weitere Informationen Interessiert? Unsere Personalreferentin Anna Schmidt steht dir telefonisch unter 06039 9345-212 für Fragen gerne vorab zur Verfügung. Sie freut sich auf deine Bewerbung mit unserem Onlineformular, das du über den »Jetzt bewerben«-Button erreichst. Bis bald bei Personalwerk – wir freuen uns auf dich! JETZT BEWERBEN! Personalwerk GmbH Dieselstraße 22, 61184 Karben karriere.personalwerk.de Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Administrative Industries Staffing and Recruiting Referrals increase your chances of interviewing at Personalwerk GmbH by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Office Administrator” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Executive Assistant Executive Assistant VWA Ltd Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Rezeptionist (m/w/d) in Voll- oder Teilzeit Rezeptionist (m/w/d) in Voll- oder Teilzeit Grimm's Hotels Hanau am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Office Manager (Minijob)(all genders) Office Manager (Minijob)(all genders) Cocomore AG Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Executive Assistant Executive Assistant Hauser Recruiting Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Executive Assistant Executive Assistant Hauser Recruiting Frankfurt, Hesse, Germany 4 weeks ago F&B Administrative Assistant (m/w/d/k.A.) - The Florentin F&B Administrative Assistant (m/w/d/k.A.) - The Florentin AMERON Neuschwanstein Alpsee Resort & Spa Frankfurt, Hesse, Germany 5 days ago Rezeptionist (m/w/d) Rezeptionist (m/w/d) Bird & Bird Germany Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Administrator Administrator Mercury Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Reception Team Member Reception Team Member Staycity Group Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 month ago Administrative Assistant (m/f/d) Administrative Assistant (m/f/d) Terumo Europe Eschborn, Hesse, Germany 5 days ago Executive Assistant (all genders) Executive Assistant (all genders) JAS Worldwide Frankfurt am Main, Hesse, Germany 6 days ago Minijob Office Management (m/f/x) Minijob Office Management (m/f/x) Salesfive Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Front Office Manager (m/w/d/k.A.) - The Florentin Front Office Manager (m/w/d/k.A.) - The Florentin AMERON Neuschwanstein Alpsee Resort & Spa Frankfurt, Hesse, Germany 5 days ago Back Office Manager:in (m/w/d) - Vollzeit Back Office Manager:in (m/w/d) - Vollzeit GONDER Group Frankfurt, Hesse, Germany 4 weeks ago Administrative Assistant Administrative Assistant Honeywell Offenbach, Hesse, Germany 2 weeks ago Interim Office Administrator Interim Office Administrator Spencer Thomas Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Executive Team Assistant Executive Team Assistant Matrix42 Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Rezeptionist (m/w/d) Rezeptionist (m/w/d) JLL Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Rezeptionist/in (m/w/d) Neu-Isenburg Rezeptionist/in (m/w/d) Neu-Isenburg Fidelis Hospitality GmbH Neu-Isenburg, Hesse, Germany 3 weeks ago Executive Assistant (m/w/d) Executive Assistant (m/w/d) Robert Half Frankfurt, Hesse, Germany 4 days ago Office Management (m/w/d) in Teilzeit Office Management (m/w/d) in Teilzeit Marini Systems Frankfurt, Hesse, Germany 1 year ago Executive Assistant to the CEO (Tech & Strategic Projects) Executive Assistant to the CEO (Tech & Strategic Projects) Vicoland Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Front Office Manager (m/w/d) mit Start zum 01. Juli 2026 Front Office Manager (m/w/d) mit Start zum 01. Juli 2026 LUME Boutique Hotel Frankfurt, Hesse, Germany 17 hours ago OFFICE MANAGER Frankfurt and Wien On-site (Frankfurt) OFFICE MANAGER Frankfurt and Wien On-site (Frankfurt) Management Solutions Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Office Manager Office Manager Zoomlion Europe GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 3 days ago Administrative Assistant (m/f/d) (ID: 22308) Administrative Assistant (m/f/d) (ID: 22308) Da Vinci Engineering GmbH Langen, Hesse, Germany 1 week ago Office Manager:in (w/m/d) - Frankfurt Office Manager:in (w/m/d) - Frankfurt node.energy Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Coordinator Office Management (m/w/d) Coordinator Office Management (m/w/d) JACK WOLFSKIN Eschborn, Hesse, Germany 3 days ago Office Administrator Office Administrator Hill International, Inc. Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Administrative Assistant (m/f/d) (ID: 22309) Administrative Assistant (m/f/d) (ID: 22309) Da Vinci Engineering GmbH Langen, Hesse, Germany 1 week ago Executive Assistant Executive Assistant Joss Search Frankfurt am Main, Hesse, Germany 20 hours ago Mitarbeiter/in (m/w/d) HR & Office Management Mitarbeiter/in (m/w/d) HR & Office Management Schalast Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Office Manager:in Office Manager:in Midstad Frankfurt, Hesse, Germany 21 hours ago Rezeptionist (m/w/d) Rezeptionist (m/w/d) Bird & Bird Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Office Manager Office Manager Joss Search Frankfurt am Main, Hesse, Germany 20 hours ago Executive Assistant (m/w/d)* mit Homeoffice Option Executive Assistant (m/w/d)* mit Homeoffice Option TIMEConsult GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Working Student - Office Management and HR (all genders) Working Student - Office Management and HR (all genders) Cocomore AG Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Similar Searches Staffing Administrator jobs 2,754 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Shelter Manager jobs 12 open jobs Construction Administrator jobs 974 open jobs Distribution Coordinator jobs 16,011 open jobs Family Therapist jobs 11 open jobs Picture Editor jobs 48 open jobs Podiatrist jobs 32 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Family Support Worker jobs 10 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Practice Administrator jobs 129 open jobs Educational Counselor jobs 17 open jobs Student Coordinator jobs 2,233 open jobs Human Resources Manager jobs 3,879 open jobs Dental Specialist jobs 518 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Information Technology Coordinator jobs 3,817 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Social Services Specialist jobs 2,009 open jobs Information Technology Administrator jobs 9,513 open jobs School Social Worker jobs 38 open jobs Banking Officer jobs 2,627 open jobs Computer Science Specialist jobs 68,181 open jobs Internist jobs 972 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Staffing Administrator jobs Sales Administrator jobs Shelter Manager jobs Construction Administrator jobs Distribution Coordinator jobs Family Therapist jobs Picture Editor jobs Podiatrist jobs Operations Executive jobs Family Support Worker jobs Marketing Assistant jobs Practice Administrator jobs Educational Counselor jobs Student Coordinator jobs Tipico jobs Human Resources Manager jobs Dental Specialist jobs Event Manager jobs Information Technology Coordinator jobs Recruiter jobs Social Services Specialist jobs Information Technology Administrator jobs School Social Worker jobs Banking Officer jobs Computer Science Specialist jobs Internist jobs Analyst jobs Social Service Worker jobs Personnel Manager jobs Student Counselor jobs ERNI jobs Optometrist jobs Real Estate Appraiser jobs KfW jobs Storck jobs Project Manager jobs Account Manager jobs Social Media Manager jobs Hotel Manager jobs Senior Logistics Manager jobs CYBEX jobs Sector Director jobs Writer jobs Fundraiser jobs Archivist jobs Information Technology System Administrator jobs Software Tester jobs Hoffmann Group jobs Director of Operations jobs Logistics Planner jobs Prosecutor jobs JLL jobs NEW YORKER jobs Librarian jobs Arjo jobs Law Specialist jobs Amazon jobs Mathematics Teacher jobs Senior Controller jobs Stadler jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Personalwerk GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app