synalis hiring Product Sales Manager (m/w/d) – Branchenlösungen auf Basis Microsoft Dynamics 365 &amp; Power Platform in Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Product Sales Manager (m/w/d) – Branchenlösungen auf Basis Microsoft Dynamics 365 &amp; Power Platform in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Product Sales Manager (m/w/d) – Branchenlösungen auf Basis Microsoft Dynamics 365 &amp; Power Platform synalis Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Product Sales Manager (m/w/d) – Branchenlösungen auf Basis Microsoft Dynamics 365 &amp; Power Platform role at synalis Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Product Sales Manager (m/w/d) – Branchenlösungen auf Basis Microsoft Dynamics 365 &amp; Power Platform synalis Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Be among the first 25 applicants See who synalis has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Product Sales Manager (m/w/d) – Branchenlösungen auf Basis Microsoft Dynamics 365 &amp; Power Platform role at synalis Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Product Sales Manager (m/w/d) – Branchenlösungen auf Basis Microsoft Dynamics 365 & Power Platform Stellenbeschreibung In dieser Rolle verantwortest du den Vertrieb unserer Branchenlösungen auf Basis von Microsoft Dynamics 365 und der Power Platform. Du positionierst die Lösungen am Markt, sprichst gezielt Kund:innen an und begleitest sie vom ersten Gespräch bis zum Vertragsabschluss. Dabei arbeitest du eng mit unserem Fachbereich und den Product Ownern zusammen. Diese Aufgaben Erwarten Dich Aktiver Vertrieb unserer Branchenlösungen im B2B‑Umfeld Ansprache und Gewinnung neuer Kund:innen sowie Entwicklung bestehender Leads Durchführung von Vertriebs‑ und Erstgesprächen sowie Produktdemos Mitwirkung an Angebotsstrategien Erstellung und Nachverfolgung von Angeboten bis zum Abschluss Einbringen von Markt‑ und Kundenfeedback zur Weiterentwicklung der Lösungen Du Passt Zu Uns, Wenn Du Folgendes Mitbringst Abgeschlossenes Studium oder vergleichbare Ausbildung im technischen oder wirtschaftlichen Bereich Erfahrung im B2B-Vertrieb von Software-/IT-Lösungen, idealerweise ERP/CRM Verständnis für Geschäftsprozesse Strukturierte und eigenverantwortliche Arbeitsweise Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Das Können Wir Dir Bieten Deine Arbeitszeit und deinen Arbeitsort nach individueller Aufgabe und Absprache flexibel zu gestalten. Flexible Homeoffice-Möglichkeiten. Zeit für Erholung mit 30 Tagen Urlaub pro Jahr. Interessante Fortbildungsangebote: Bei uns lernst du von Expertinnen und Experten und wirst selbst zu einem zertifizierten Profi. Moderne Arbeitsplatzausstattung. Verantwortungsvolle Tätigkeiten und ein starkes Team mit Rückhalt. Ausreichend kostenlose Mitarbeiterparkplätze. Frisches Obst, kostenlose Getränke sowie eine betriebliche Krankenversicherung zur Förderung deiner Gesundheit. Zudem erhältst du eine kostenlose Mitgliedschaft im Fitnessstudio, um aktiv zu bleiben. Zusammenhalt durch regelmäßige Firmenevents. Kurze Entscheidungswege und eine offene Kommunikationskultur, um dich einzubringen und deine Ideen zu realisieren. Überstundenkonto. Bitte gib dein Gehaltsziel inkl. Aufschlüsselung in Fixgehalt und variable Bestandteile an. Vorname * Nachname * E-Mail * Telefon * Verfügbar ab * Gehaltsvorstellung Lebenslauf * Max. 20 MB. Andere Dateien Max. 20 MB pro Datei. Hiermit bestätige ich, dass ich die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen habe. Datenschutzerklärung * Du Suchst Nur Für Einen Freund Oder Eine Freundin? Oder Du Kennst Jemanden, Der Jemanden Kennt, Der Gut Zu Uns Passen Könnte? Dann Teile Diese Stellenanzeige Über Die Folgenden Buttons  Linkedin  Xing  Email Deine Ansprechpartnerin Rieke Zervas Head of Human Resources & Internal Operations Telefon: +49 228 9268 0 E-Mail: rieke.zervas@synalis.de E-Mail schreiben Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries IT Services and IT Consulting Referrals increase your chances of interviewing at synalis by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Sankt Augustin Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Sankt Augustin Red Bull Sankt Augustin, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Account Manager - Bonn Account Manager - Bonn Huawei Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 7 months ago Area Sales Manager On Trade Köln Area Sales Manager On Trade Köln Bacardi Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Sales Area Manager Nürnberg Würzburg (w_m_d) Sales Area Manager Nürnberg Würzburg (w_m_d) Barilla Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Senior Area Sales Manager Senior Area Sales Manager Robert Half Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Sales Executive (m/f/d) / Insides Sales (m/f/d) / Sales Manager (m/f/d) / Account Manager (m/f/d) Sales Executive (m/f/d) / Insides Sales (m/f/d) / Sales Manager (m/f/d) / Account Manager (m/f/d) Siemens Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Area Manager München West/Augsburg (w_m_d) Sales Area Manager München West/Augsburg (w_m_d) Barilla Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Robert Half Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager (mwd) Gewerbekälte Key Account Manager (mwd) Gewerbekälte CCR Commercial Refrigeration Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager (everyone is welcome) - Bonn Sales Manager (everyone is welcome) - Bonn Sirius Facilities GmbH Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Junior Key Account Manager - B2B Industrie & Großhandel (m/w/d) Junior Key Account Manager - B2B Industrie & Großhandel (m/w/d) WECK Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in TRICONNECT Consulting GmbH Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Sales Manager Sales Manager Discover International Cologne Bonn Region 6 days ago Area Sales Manager Area Sales Manager Richel Group Cologne Bonn Region 16 hours ago Sales Manager*in B2B/ Vertrieb (m/w/d) Sales Manager*in B2B/ Vertrieb (m/w/d) Aktion Mensch e.V. Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany €45,000.00 - €60,000.00 4 days ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region NRW (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region NRW immowelt Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Assistant Cologne 40h Sales Assistant Cologne 40h Moleskine Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Sales Manager Netherlands (all genders) Sales Manager Netherlands (all genders) ARMEDANGELS Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany €62,000.00 - €70,000.00 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Köln Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Köln Impress Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Account-Manager:in Account-Manager:in Robert Half Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Bacardi Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Senior (Key-) Account Manager (m/w/d) Senior (Key-) Account Manager (m/w/d) SEGULA Technologies Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Commercial Support Specialist - EMEA (m,f,d) Commercial Support Specialist - EMEA (m,f,d) NielsenIQ Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Director, Sales Director, Sales Cisco Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 13 hours ago Key Account Manager Key Account Manager Segway-Ninebot Europe Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Assistant Cologne 20h Sales Assistant Cologne 20h Moleskine Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago (Junior) Sales Manager B2B (all gender) (Junior) Sales Manager B2B (all gender) DeepUp Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Lead - fintech startup with experienced founder team job Sales Lead - fintech startup with experienced founder team job Xaver Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Nestlé Euskirchen, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Assistenz (m/w/d) Vertrieb BU Engines Assistenz (m/w/d) Vertrieb BU Engines DEUTZ Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Vertriebsleiter / Head of Sales Germany & Austria (m/w/d) – Technische Lösungen für die Industrie (Hands-on Außendienstprofil) Vertriebsleiter / Head of Sales Germany & Austria (m/w/d) – Technische Lösungen für die Industrie (Hands-on Außendienstprofil) Approach People Recruitment Cologne Bonn Region 12 hours ago Regionalleitung West-Deutschland (m/w/d) Sales im Außendienst Regionalleitung West-Deutschland (m/w/d) Sales im Außendienst Treatwell Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Kreissparkasse Ahrweiler Bad Neuenahr-Ahrweiler, Rhineland-Palatinate, Germany 4 days ago Sales Manager DACH Sales Manager DACH Obrela Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Sales Manager Sales Manager JSP Cologne Bonn Region, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at synalis Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app