Ferrero hiring Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) in Frankfurt, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Join now Sign in Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) role at Ferrero Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 13 hours ago 45 applicants See who Ferrero has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) role at Ferrero Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Starttermin Ab Januar 2027 Über die Rolle Innerhalb unserer Business Unit Impuls suchen wir einen Key Account Manager (w/m/d) für den Bereich Ethnischer Handel. Was Sie erwartet Strategische und nachhaltige Weiterentwicklung des Geschäftsbereichs Ethnischer Handel Identifikation, Priorisierung und Akquise neuer nationaler und regionaler Key Accounts mit hohem langfristigem Potenzial Aufbau und Pflege stabiler, vertrauensvoller und nachhaltiger Kundenbeziehungen Entwicklung skalierbarer Vertriebsstrategien zur dauerhaften Ausschöpfung von Marktpotenzialen Etablierung effizienter Strukturen und Prozesse für ein profitables Wachstum des Kanals Analyse relevanter Markttrends, Konsumentenverhalten und Wettbewerbsaktivitäten, im ethnischen Handel Cross-funktionale Zusammenarbeit mit dem Trade Marketing zur Entwicklung marktspezifischer Produkt-, POS- und Promotionlösungen Enge Abstimmung mit internen Schnittstellen zur Sicherstellung nachhaltigen Marktbearbeitung Gezielte Steuerung und Weiterentwicklung bestehender Accounts mit Fokus auf langfristige Wertschöpfung Was wir erwarten Mehrjährige Vertriebserfahrung, idealerweise im FMCG‑Umfeld Nachweisbare Erfolge im Aufbau und in der nachhaltigen Weiterentwicklung neuer Vertriebskanäle oder Märkte Kenntnisse des ethnischen Handels sowie ein bestehendes Netzwerk in diesem Marktsegment Ausgeprägte Kommunikations- und Kontaktstärke auf Top-Entscheider-Ebene Strategisches Denkvermögen sowie operativer Umsetzungskompetenz ausgeprägte Verhandlungs- und Abschlussfähigkeit mit Fokus auf langfristige Partnerschaften Hohe Eigenmotivation, unternehmerischer Mindset und ausgeprägte interkulturelle Kompetenz Reisebereitschaft im Rahmen der Markt- und Kundenentwicklung Unsere Benefits Urlaubsgeld und Sonderzahlungen betriebliche Gesundheitsprogramme Essenszuschüsse für unsere Kantine regelmäßige Produktzuteilungen umfassendes Weiterbildungsangebot im Rahmen der Ferrero University Karriere mit Fürsorge – entdecken Sie unsere Benefits. Über Ferrero Ferrero startete seine Erfolgsgeschichte im Jahr 1946 in der kleinen Stadt Alba im Piemont, Italien. Heute zählt das Unternehmen zu einem der größten Süßwarenhersteller der Welt. Mit zahlreichen ikonischen Marken ist Ferrero in vielen Ländern rund um den Globus vertreten. Erfahren Sie mehr über Ferrero unter ferrero.com. DE&I bei Ferrero Ferrero setzt sich für den Aufbau einer vielfältigen und integrativen Kultur ein, in der sich alle Mitarbeitende willkommen und geschätzt fühlen und die gleichen Chancen haben. Wir glauben, dass alle unsere Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen auf ihre eigene Art und Weise gleichermaßen talentiert sind. Durch die Förderung der Fähigkeiten und Neugierde unserer Mitarbeitende, geben wir ihnen, Generation für Generation, die Mittel an die Hand persönlich und beruflich erfolgreich zu sein und ihre Karriere bei Ferrero zu gestalten. Die Vielfalt unserer Talente ist es, die unser Arbeitsumfeld bereichert und multikulturell und innovativ macht. Weitere Informationen finden Sie hier. Kontakt Wenn Sie Interesse an dieser Position haben, freuen wir uns über Ihre vollständige Bewerbung über unser Online-Portal an Frau Dorothea Ruthe, People & Organization. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Ferrero by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager Cipla Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Regional Sales Manager - DACH Regional Sales Manager - DACH BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Key Account Manager Key Account Manager Tencent Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 days ago Key Account Manager Out of home (w/m/d) Key Account Manager Out of home (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg The HEINEKEN Company Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager – Deutschland Area Sales Manager – Deutschland TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Key Account Manager (m/f/d) – Germany Key Account Manager (m/f/d) – Germany BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 5 months ago National Key Account Manager (m/w/d) National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago National Sales Manager (m/f/d) – DENZA National Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Junior Key Account Manager Junior Key Account Manager BIC Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 months ago International Key Account Manager – LCV International Key Account Manager – LCV BYD EUROPE Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Coty Darmstadt, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Bathera Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Peugeot Motocycles Groupe Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Junior Key Account Manager Junior Key Account Manager BIC Eschborn, Hesse, Germany 3 months ago Key Account Manager Automotive (m/w/d) Key Account Manager Automotive (m/w/d) Hongfa Europe GmbH Hochstadt, Hesse, Germany 2 months ago Key Account Manager SHK Großhandel (m/w/d) Deutschlandweit Key Account Manager SHK Großhandel (m/w/d) Deutschlandweit Vaillant Group Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 months ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) (Senior) Sales Manager (m/w/x) Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 23 hours ago National Key Account Manager LEH (w/m/d) National Key Account Manager LEH (w/m/d) PPURA GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Frankfurt, Hesse, Germany 2 days ago Key Account Manager (m/w/d) - OEM / Großkunden Nord-West-Deutschland Key Account Manager (m/w/d) - OEM / Großkunden Nord-West-Deutschland Robert Schießl GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 months ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) LEM Groß-Gerau, Hesse, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte fritz-kola GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - Office & Workplace Projekte Key Account Manager (m/w/d) - Office & Workplace Projekte ROOMHERO Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa OneWave. Sulzbach, Hesse, Germany 21 hours ago Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Stellantis Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 days ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager HUNTR Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Global Sales Manager (m/w/d) Global Sales Manager (m/w/d) Kraft von Wantoch Wiesbaden, Hesse, Germany 2 weeks ago National Key Account Manager (m/w/d) National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 day ago Key Account Manager – Graduate Entry (m/f/d) Key Account Manager – Graduate Entry (m/f/d) Procter & Gamble Schwalbach, Hesse, Germany 2 weeks ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Huawei jobs Account Manager jobs Amazon jobs Salesforce jobs Procter & Gamble jobs Unilever jobs PepsiCo jobs Junior Key Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Ferrero Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app