LBS Süd hiring Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Singen/Hegau in Singen, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Singen/Hegau in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Singen/Hegau LBS Süd Singen, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Singen/Hegau role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Singen/Hegau LBS Süd Singen, Baden-Württemberg, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who LBS Süd has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Singen/Hegau role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LBS Süd provided pay range This range is provided by LBS Süd. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €65,000.00/yr - €125,000.00/yr Starker Partner für Deine berufliche Zukunft! Die LBS Landesbausparkasse Süd ist die Bausparkasse der Sparkassen in Baden-Württemberg, Bayern und Rheinland-Pfalz und Teil der größten deutschen Finanzgruppe. Unsere rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an unseren Standorten in Stuttgart, München, Mainz und Karlsruhe sowie knapp 950 Vertriebsprofis in unseren Beratungsstellen betreuen unsere Kundinnen und Kunden optimal rund um die Themen Bausparen, Baufinanzierung und Immobilien. Ein Garant für unseren Erfolg ist unser motiviertes und leistungsstarkes Vertriebsteam . Wir suchen Dich als Kundenberater für Bausparen und Baufinanzierung (m/w/d) auf selbständiger Basis (Handelsvertreter nach §§ 84, 92 HGB mit der Erlaubnis zur Sachkunde nach § 34i GewO) zum nächstmöglichen Zeitpunkt . Nimm teil an unserem Erfolg und gestalte die Zukunft Deutschlands größter Landesbausparkasse aktiv mit. #TeamZuhause - sei dabei! Aufgaben Beratung und Verkauf unserer Bausparprodukte und Baufinanzierungen Eigenverantwortliche Betreuung und Ausbau Deines Kundenbestandes Cross-Selling durch Zusammenarbeit mit den LBS-Immobilienmaklern Zusätzliche Beratung und Verkauf der Produkte aus dem Sparkassen-Finanzgruppe Im Marktgebiet Baden Württemberg und Rheinland-Pfalz : Unterstützung der Sparkassen und BW-Bank bei der Betreuung und der Akquise gemeinsamer Kundschaft Im Marktgebiet Bayern : Zusammenarbeit mit der Versicherungskammer Bayern Qualifikation Bankenspezifische Ausbildung - gerne in einer Sparkasse oder eine kaufmännische Ausbildung mit vertrieblicher Ausrichtung Qualifikation für den § 34i GewO Berufserfahrung , insbesondere im Finanzierungsbereich und der Kundenberatung, wünschenswert Unternehmerisches Denken, abschlussorientiertes Handeln , selbständiges Arbeiten Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung Benefits Leistungsorientiertes Provisionsmodell inkl. Zielerreichungsprämien Planungssicherheit durch finanzielle Unterstützungsleistung in der Einarbeitungszeit Übernahme eines bestehenden Kundenbestandes Besonderes Wachstumspotential durch Kooperation mit der Sparkassen-Finanzgruppe > Cross-Selling Modernes Arbeitsumfeld in unseren LBS-Beratungscentern/-stellen Flexible Arbeitszeitgestaltung und mobiles Arbeiten Abwechslungsreiche Aufgaben für eine starke Marke mit hohem Bekanntheitsgrad Intensive Vorbereitung auf Deine Aufgabe durch Schulung und strukturierte Einarbeitung vor Ort Laufende, individuelle Betreuung durch erfahrene Vertriebsprofis Vertriebskarriere mit fortlaufend professioneller, anerkannter Qualifizierung für Deine Zukunftsperspektive #TeamZuhause - sei dabei! Wir freuen uns über Deine Bewerbung über den Bewerber-Button und melden uns zeitnah bei Dir! Solltest Du Fragen haben, beantworten diese: Tanja Kasporick , Teamleiterin Recruiting, Telefon: 0711/183-2787, Romina Gatto , Referentin Recruiting, Telefon: 0711/183-2051, Carolyn Schwägerle , Referentin Recruiting, Telefon: 0711/183-2196, Dieses Angebot richten wir gleichermaßen an alle Personen. Aus Gründen der Lesbarkeit haben wir jedoch teilweise darauf verzichtet, das "m/w/d" an allen entsprechenden Textstellen einzufügen. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Contract Job function Finance Industries Banking Referrals increase your chances of interviewing at LBS Süd by 2x See who you know Get notified about new Customer Advisor jobs in Singen, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs KONSTANZ - Kundenservice / Station Service Specialist (m/w/d) KONSTANZ - Kundenservice / Station Service Specialist (m/w/d) roadsurfer Aach, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Customer Success & Retention Manager Customer Success & Retention Manager Aeon Winterthur, Zurich, Switzerland 1 day ago Kundenberater:in, 100 % in Schaffhausen Kundenberater:in, 100 % in Schaffhausen CONCORDIA Schaffhausen, Schaffhausen, Switzerland 5 days ago Kundenberater Sparpläne (Einsteiger) Homeoffice Kundenberater Sparpläne (Einsteiger) Homeoffice Convit Central GmbH Niederglatt, Zurich, Switzerland 5 days ago KONSTANZ - Quereinsteiger Tourismusbranche / Kundenservice (m/f/d) KONSTANZ - Quereinsteiger Tourismusbranche / Kundenservice (m/f/d) roadsurfer Aach, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Client Advisor 100% (m/w/d) – Flughafen Zürich Client Advisor 100% (m/w/d) – Flughafen Zürich Bucherer AG Kloten, Zurich, Switzerland 1 day ago Customer Service Representative Customer Service Representative Albany International Corp. Neuhausen, Schaffhausen, Switzerland 3 weeks ago Customer Service Representative hourly/Stundenlohn Customer Service Representative hourly/Stundenlohn Jet Aviation Kloten, Zurich, Switzerland 2 days ago Sachbearbeiter/Kundenberater (m/w/d) Arbeitgeberservice Sachbearbeiter/Kundenberater (m/w/d) Arbeitgeberservice BKK Linde Singen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago KONSTANZ (AACH) - Dein Minijob in der Tourismusbranche KONSTANZ (AACH) - Dein Minijob in der Tourismusbranche roadsurfer Aach, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sachbearbeiter / Kundenberater (m/w/d) Mahnwesen Privatkunden Sachbearbeiter / Kundenberater (m/w/d) Mahnwesen Privatkunden BKK Linde Singen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sachbearbeiter/Kundenberater (m/w/d) Arbeitgeberservice Remote* Sachbearbeiter/Kundenberater (m/w/d) Arbeitgeberservice Remote* BKK Linde Singen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Customer Success Manager Customer Success Manager Emixa Winterthur, Zurich, Switzerland 3 days ago Workforce Manager - Customer Service (all genders) Workforce Manager - Customer Service (all genders) HolidayCheck AG Bottighofen, Thurgau, Switzerland 1 week ago Senior Customer Success Manager Senior Customer Success Manager Consultancy Europe Winterthur, Zurich, Switzerland 1 month ago Customer Service Ambassador hourly/Stundenlohn Customer Service Ambassador hourly/Stundenlohn Jet Aviation Kloten, Zurich, Switzerland 2 days ago Junior Customer Success Manager Junior Customer Success Manager Consultancy Europe Winterthur, Zurich, Switzerland 1 month ago Client Advisor Teilzeit (24 Stunden) M/W/D - Zürich Flughafen Client Advisor Teilzeit (24 Stunden) M/W/D - Zürich Flughafen Moncler Kloten, Zurich, Switzerland 5 days ago Customer Success Manager (f/m/d) WalkMe Customer Success Manager (f/m/d) WalkMe SAP Kloten, Zurich, Switzerland 2 weeks ago Spielhallenaufsicht (m/w/d) Vollzeit Spielhallenaufsicht (m/w/d) Vollzeit Kling Automaten GmbH Überlingen, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Customer Success Manager (80-100%) Customer Success Manager (80-100%) KEMARO AG Eschlikon, Thurgau, Switzerland 1 month ago Kundenberater (alle) Kundenberater (alle) SWICA Organisation de Santé Winterthur, Zurich, Switzerland 7 months ago Customer Consultant Bewirtschaftung (m/w/d), Winterthur, 60-100% (Winterthur, Zürich, CH, 8400) Customer Consultant Bewirtschaftung (m/w/d), Winterthur, 60-100% (Winterthur, Zürich, CH, 8400) Wincasa Winterthur, Zurich, Switzerland 14 hours ago Senior Customer Success Manager - Switzerland Senior Customer Success Manager - Switzerland Dataiku Zürich Metropolitan Area 1 day ago Kundendienstberater 100% (m/w/d) Kundendienstberater 100% (m/w/d) von Rotz Wil, St Gallen, Switzerland 2 months ago Sales Advisor (m/w/d) - Schaffhausen (40% / 16 Wochenstunden) Sales Advisor (m/w/d) - Schaffhausen (40% / 16 Wochenstunden) H&M Schaffhausen, Schaffhausen, Switzerland 4 days ago Kundenberater (m/w/d) 80-100% Kundenberater (m/w/d) 80-100% ELIS Münsterlingen, Thurgau, Switzerland 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Serviceassistent / Empfangskraft (m/w/d) für Motorräder im Hegau Serviceassistent / Empfangskraft (m/w/d) für Motorräder im Hegau Autohaus Weeber GmbH Hilzingen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Specialized Customer Success Manager (f/m/d) - Supply Chain Specialized Customer Success Manager (f/m/d) - Supply Chain SAP Kloten, Zurich, Switzerland 1 week ago Disponent/-in für unsere Serviceabteilung Disponent/-in für unsere Serviceabteilung Toyota Material Handling Schweiz AG Bülach, Zurich, Switzerland 4 weeks ago Sales Advisor (m/w/d) - Winterthur (50% / Befristet 01.06. - 31.08.2026) Sales Advisor (m/w/d) - Winterthur (50% / Befristet 01.06. - 31.08.2026) H&M Winterthur, Zurich, Switzerland 4 days ago Kundenberater:in Privatkunden Affluent Kundenberater:in Privatkunden Affluent Zürcher Kantonalbank Winterthur, Zurich, Switzerland 2 weeks ago Serviceberater (m/w/d), 100 % Serviceberater (m/w/d), 100 % Scania Schweiz AG Kloten, Zurich, Switzerland 2 weeks ago Kundenberater/in für Privatkunden Frauenfeld 100% Kundenberater/in für Privatkunden Frauenfeld 100% CSS Frauenfeld, Thurgau, Switzerland 3 days ago Mitarbeiter Kundenservice (a) 80-100% Mitarbeiter Kundenservice (a) 80-100% Medbase Gruppe Frauenfeld, Thurgau, Switzerland 2 days ago Kundenberater/in Individualkunden Schweiz (m/w/d) Kundenberater/in Individualkunden Schweiz (m/w/d) Schaffhauser Kantonalbank Schaffhausen, Schaffhausen, Switzerland 22 hours ago Kundenberater (w/m/d) Versicherung Region Kloten Teilzeit/Vollzeit Kundenberater (w/m/d) Versicherung Region Kloten Teilzeit/Vollzeit Helvetia Insurance Switzerland Kloten, Zurich, Switzerland 2 days ago Similar Searches Mechatronics Engineer jobs 21,114 open jobs Student Counselor jobs 31 open jobs Credit Officer jobs 702 open jobs Product Management Specialist jobs 7,247 open jobs Webmaster jobs 1,790 open jobs Production Planner jobs 2,057 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Staffing Recruiter jobs 2,001 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Security Consultant jobs 67 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Head of Information Technology jobs 810 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Psychotherapist jobs 312 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Scrum Master jobs 11,771 open jobs Illustrator jobs 1,684 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Academic Work jobs Mechatronics Engineer jobs Student Counselor jobs Credit Officer jobs Product Management Specialist jobs Webmaster jobs Production Planner jobs Miltenyi Biotec jobs Account Manager jobs Public Relations Manager jobs E.ON jobs Staffing Recruiter jobs Hotel Manager jobs Purchase Specialist jobs Rolls-Royce jobs SoftwareOne jobs DHL Express jobs Swatch Group jobs HUGO BOSS jobs Security Consultant jobs Private Client Advisor jobs Marketing Assistant jobs Head of Information Technology jobs Oviva jobs Analyst jobs Geberit jobs Lufthansa jobs Social Media Manager jobs Klarna jobs Editor jobs Recruiter jobs Rhenus Logistics jobs Docusign jobs Psychotherapist jobs Sales Administrator jobs Operations Executive jobs HelloFresh jobs Amazon jobs Deutsche Bank jobs DB Schenker jobs UPS jobs Project Manager jobs Vibracoustic jobs Action jobs Vodafone jobs Scrum Master jobs BMW Group jobs Illustrator jobs Sales Counselor jobs Hays jobs Law Specialist jobs Financial Accountant jobs Cognizant jobs Doctor jobs Content Manager jobs Business Development Specialist jobs Real Estate Manager jobs Search Engine Optimization Manager jobs Freelance Writer jobs Information Technology Project Manager jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app