Philips hiring Key Account Manager (m/w/d) E-Commerce in Hamburg, Hamburg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager (m/w/d) E-Commerce in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager (m/w/d) E-Commerce Philips Hamburg, Hamburg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/w/d) E-Commerce role at Philips Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager (m/w/d) E-Commerce Philips Hamburg, Hamburg, Germany 17 hours ago Over 200 applicants See who Philips has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/w/d) E-Commerce role at Philips Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Job Title Key Account Manager (m/w/d) E-Commerce Job Description In dieser Position hast du die Möglichkeit: das Wachstum unseres E-Commerce-Geschäfts mit Online-Kunden aktiv zu gestalten und spürbar zu beeinflussen. Du übernimmst die kommerzielle Verantwortung für deine Accounts und entwickelst sie durch starke E-Commerce-Fundamentals, datenbasierte Entscheidungen und exzellente Kundenbeziehungen weiter. Dabei arbeitest du eng mit Marketing, Retail Media, Supply Chain und Finance zusammen, um unsere Marken online sichtbar, relevant und erfolgreich zu machen. Für folgende Themen bekommst du die Verantwortung End-to-end Ownership für definierte E-Commerce-Key Accounts – von Umsatz & Marge bis Forecast und Promotions Entwicklung und Umsetzung kundenindividueller E-Commerce-Strategien und Jahrespläne Aufbau und kontinuierliche Optimierung aller E-Commerce-Fundamentals (Digital Shelf, Content, Availability, Search, Retail Media) Planung, Steuerung und Evaluation von Promotions- und Investitionsplänen Analyse von Sell-out-Daten, Markt- und Shopper-Insights zur Identifikation neuer Wachstumspotenziale Aktives KPI-Tracking vs. Targets (z. B. Conversion, Traffic, Content Score, OSA) Nutzung moderner E-Commerce-Tools & Dashboards, um Performance sichtbar und steuerbar zu machen Du bist Teil von unserem dynamischen Commercial Team bei Philips Personal Health DACH. Im Team erarbeitest Du innovative Lösungskonzepte und verantwortest verschiedene ambitionierte Ziele wie Umsatzwachstum, Maximierung der Kundenzufriedenheit und die Umsetzung kurz und mittelfristiger Initiativen mit. In dieser Rolle berichtest du an den Channel Leader Ecommerce DACH Das bringst du mit Abgeschlossenes Studium im Bereich BWL, Marketing, Digital Business oder vergleichbar Erste Erfahrung im E-Commerce Key Account Management oder Digital Sales Verständnis für Online-Kunden, digitale Geschäftsmodelle und Performance-Treiber Ausgeprägtes analytisches Denken und Freude an datengetriebenem Arbeiten Hohe Eigenverantwortung, Verhandlungssicherheit und klare Kundenorientierung Neugierde und Offenheit, neue digitale und KI-Tools kennenzulernen und im Arbeitsalltag zur Lösungsfindung einzusetzen. Teamplayer mit starker Kommunikationsfähigkeit in crossfunktionalen Teams Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Bitte reiche deine Bewerbungsunterlagen auf Englisch ein. Wie wir zusammenarbeiten Wir glauben, dass wir bessere Ergebnisse erzielen, wenn wir zusammen statt getrennt arbeiten. Für unsere Office-Teams bedeutet dies, mindestens 3 Tage die Woche im Büro zu verbringen. Über Philips Als Unternehmen für Gesundheitstechnologie steht für Philips das Wohl aller an erster Stelle. Jeder Mensch, wo auch immer auf unserem Planeten, verdient eine erstklassige Gesundheitsversorgung. Die Gewährleistung von Patientensicherheit und Qualität ist oberste Priorität in unserer täglichen Arbeit. Daran glauben wir und dafür stehen wir morgens auf. Mach auch du den Job deines Lebens, um das Leben anderer zu verbessern. Mehr über unser Business erfährst du hier. Entdecke unsere reiche und bewegte Geschichte. Erfahre mehr über unsere Vision. Wenn du an diesem Job interessiert bist, bewirb dich auch wenn du noch nicht alle Anforderungen erfüllst. Vielleicht bist gerade du genau richtig für diesen oder einen anderen Job bei Philips. Wir bei Philips fördern Chancengleichheit. Alle qualifizierten Kandidat:innen werden unabhängig von Hautfarbe, Religion, Alter, Geschlecht, sexueller Orientierung, nationaler Herkunft, Glaube, Staatsbürgerschaft, Behinderung oder Familienstand gleichermaßen in unserem Auswahlprozess berücksichtigt. Über unser Engagement für Diversität und Inklusion erfährst du hier. Weitere Informationen findest du in unserer Inclusion and Diversity Policy. Möchtest du mehr über unser Commitment zu den Menschrechten erfahren dann empfehlen wir dir diesen Bericht. #LPersonalHealth Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Hospitals and Health Care Referrals increase your chances of interviewing at Philips by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Regional Sales Manager (m/w/d) Norddeutschland Regional Sales Manager (m/w/d) Norddeutschland CHANEL Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/f/d) Key Account Manager (m/f/d) Givaudan Hamburg, Hamburg, Germany 3 days ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager Channel Factory Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) für Druck- und Dokumentenlösungen Key Account Manager (m/w/d) für Druck- und Dokumentenlösungen Hugo Hamann GmbH & Co. KG Hamburg, Hamburg, Germany 8 months ago (Senior) Sales Manager - FMCG (Beauty) (m/f/d) (Senior) Sales Manager - FMCG (Beauty) (m/f/d) Buying Labs Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Key Account Manager Off Trade Key Account Manager Off Trade Diageo Hamburg, Hamburg, Germany 4 days ago Key Account Manager (w/m/d) Key Account Manager (w/m/d) KISSA Tea - part of AIYA Europe GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Group Account Manager (d/f/m) Group Account Manager (d/f/m) Unilever Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Key Account Manager*in Key Account Manager*in foodloose GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 5 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Transcend Information, Inc. Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Bacardi Hamburg, Hamburg, Germany 5 days ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Vertrieb - Account Manager (International Sales) Vertrieb - Account Manager (International Sales) SBR International GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 14 hours ago Inside Sales Manager - Life Science Inside Sales Manager - Life Science Lehmann&Voss&Co. KG Hamburg, Hamburg, Germany 3 days ago Key Account Manager (m/f/x) Key Account Manager (m/f/x) Baronie Norderstedt, Schleswig-Holstein, Germany 2 months ago Key Account Manager Maritime Branche (m/w/d) Key Account Manager Maritime Branche (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Hamburg, Hamburg, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Planerberater (m/w/d) Key Account Manager Planerberater (m/w/d) Glen Dimplex Deutschland Hamburg, Hamburg, Germany 7 months ago Sales Manager im Außendienst - Region Franken (m/w/d) Sales Manager im Außendienst - Region Franken (m/w/d) HEK - Hanseatische Krankenkasse Hamburg, Hamburg, Germany 5 months ago Key Account Manager (all genders) Key Account Manager (all genders) Heimatgut Hamburg, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Personaldienstleistung - Norddeutschland Key Account Manager (m/w/d) Personaldienstleistung - Norddeutschland JL Recruiting - Jobs Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Key-Account-Manager (m/w/d) Key-Account-Manager (m/w/d) Hermes Fulfilment DACH Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) GBfoods Deutschland Hamburg, Hamburg, Germany 2 months ago Key Account Manager Key Account Manager EPM Scientific Hamburg, Germany 1 week ago B2B - Sales Manager / Key Account Manager (m/w/d) B2B - Sales Manager / Key Account Manager (m/w/d) Deutsche Extrakt Kaffee GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 2 months ago Key Account Manager Lüftung für Region Hamburg, Bremen, Münster (m/w/d) Key Account Manager Lüftung für Region Hamburg, Bremen, Münster (m/w/d) tecalor GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 3 weeks ago International Sales Manager (m/w/d) (Frankreich/Iberia) International Sales Manager (m/w/d) (Frankreich/Iberia) WEINMANN Hamburg, Hamburg, Germany 4 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager (m/f/d) Key Account Manager (m/f/d) CEVA Logistics Hamburg, Germany 6 days ago Strategic Key Account Manager (m/w/d) Strategic Key Account Manager (m/w/d) Elis Germany & Austria Hamburg, Hamburg, Germany 3 weeks ago Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Pinterest Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Key Account Manager:in (Senior) (m/w/d) Key Account Manager:in (Senior) (m/w/d) tolingo GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 3 days ago Channel Sales Manager (DACH) Channel Sales Manager (DACH) Impossible Cloud Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Junior Key Account Manager (m/w/d) FMCG / LEH Dein Karrieresprung in den deutschen Handel | Hamburg Junior Key Account Manager (m/w/d) FMCG / LEH Dein Karrieresprung in den deutschen Handel | Hamburg ooha | retail sales & distribution company Hamburg, Hamburg, Germany €45,000.00 - €60,000.00 17 hours ago Senior Sales Manager (m/f/d) Senior Sales Manager (m/f/d) ECDB Hamburg, Hamburg, Germany 4 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Pietsch Gruppe Norderstedt, Schleswig-Holstein, Germany 3 months ago Key Account Manager (Private Label) (m/f/d) Key Account Manager (Private Label) (m/f/d) Thai Union Group PCL. Hamburg, Germany 4 weeks ago (Senior) Sales Manager (m/w/d) (Senior) Sales Manager (m/w/d) etracker Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Similar Searches Linux Administrator jobs 1,565 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Hager jobs Linux Administrator jobs adidas jobs Account Manager jobs Amazon jobs Junior Key Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Philips Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app