ATOSS Software SE hiring Senior Enterprise Account Executive (m/f/d) in Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Senior Enterprise Account Executive (m/f/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Senior Enterprise Account Executive (m/f/d) ATOSS Software SE Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Enterprise Account Executive (m/f/d) role at ATOSS Software SE Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Senior Enterprise Account Executive (m/f/d) ATOSS Software SE Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 14 hours ago 27 applicants See who ATOSS Software SE has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Enterprise Account Executive (m/f/d) role at ATOSS Software SE Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job About ATOSS ATOSS Software SE is one of Germany’s most successful tech growth stories. As the market leader in Workforce Management Software, we help companies work more intelligently, creatively, and humanely optimizing the balance between profitability and people. We are in rare company : according to Handelsblatt (10/24), just 309 public companies worldwide achieved over 20% return on sales for ten consecutive years. Only two are based in Germany and ATOSS is one of them. With 19 years of record breaking growth, over €2 billion market cap, and listings in SDAX and TecDAX, we’re scaling globally and we’re growing our Enterprise Sales Team. If you’re ready to drive impact in a high-performing B2B SaaS environment, this is your chance to elevate your career. The Person You Are At ATOSS, we hire for both character and skill , seeking individuals who embody resilience, a pioneering spirit, and the passion to grow. We Value Those Who Think like entrepreneurs – taking ownership, pushing boundaries, and driving impact. Challenge the status quo – bringing fresh ideas and bold execution to the table. Thrive in change – seeing growth as a lifelong journey, both professionally and personally. We don’t just equip you for work we prepare you for life . The Role As demand for workforce management solutions surges, we are looking for a results-driven Enterprise Account Executive (m/f/d) to accelerate our growth. In this role, you will drive strategic sales, manage high-value accounts, and shape ATOSS’s expansion by engaging with C-level decision-makers and delivering market-leading solutions. Join us and be part of a high-growth, future-focused company where your success directly fuels our continued momentum. Key Responsibilities Lead strategic prospecting and discovery to identify business challenges and align solutions. Develop and execute account strategies, prioritizing high-value enterprise clients. Drive the full sales cycle, from lead qualification to negotiation and closing. Communicate the value proposition effectively, demonstrating clear ROI to decision-makers. Build and nurture relationships at all levels, from operational teams to C-suite. Navigate complex negotiations, ensuring strategic alignment and long-term client success. Collaborate with internal teams (Legal, Pre-Sales, etc.) to ensure smooth execution. Key Requirements 5+ years of success in enterprise software sales. Proven ability to close high-value deals through consultative, value-based selling. Strong industry knowledge, understanding of enterprise decision-making processes. Established professional network with business development experience. Passion for digital transformation and delivering measurable client impact. Business-fluent in German and English. Our Benefits Competitive Rewards: Including profit-sharing and employee stock program. Structured Onboarding & Continuous Leadership Development: Clear career paths onboarding through Expert & Leadership Tracks, plus access to ATOSS Academy. Flexible Work Culture: Hybrid options (remote within the EU), 30 days of vacation, and a strong commitment to diversity & inclusion. Engaging Team Environment: Seasonal company events, team retreats, and an in-house barista. Health & Wellbeing: Including regular check-ups, corporate wellness programs, and Wellpass membership. Stability & Growth: Company listed on SDAX & TecDAX, with 19+ years of record-breaking revenue and a 30%+ EBIT margin. Certified Top Employer© for the 5th year in a row. At ATOSS, great talent knows no limits. We welcome professionals from all backgrounds and empower their growth through an inclusive, skill focused environment. Join us and be part of a high-growth, future-focused company! Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at ATOSS Software SE by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Enterprise Account Executive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Senior Enterprise Account Executive (f/m/x) Senior Enterprise Account Executive (f/m/x) SPARETECH Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Senior Account Manager Senior Account Manager Wolt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Executive - Enterprise (m/f/d) Account Executive - Enterprise (m/f/d) Flip Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA HORIZON Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg immowelt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Key-Account-Manager (m/w/d) Stahlrohre und Rohranwendungen Key-Account-Manager (m/w/d) Stahlrohre und Rohranwendungen Van Leeuwen Deutschland Vaihingen an der Enz, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive / Sales Director (m/w/d) Senior Account Executive / Sales Director (m/w/d) dbeyond ag Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago (Senior) Account Executive (f/m/d) (Senior) Account Executive (f/m/d) MARKT-PILOT Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Key Account Manager*in (m/w/d) Key Account Manager*in (m/w/d) Greenworld Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Senior Account Manager Automotive Smart Cabin (m/w/d) Senior Account Manager Automotive Smart Cabin (m/w/d) Krämer Automotive Systems Reutlingen, Baden-Württemberg, Germany 6 months ago Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Key Account Manager (m/w/d) Bauwerksabdichtung - Region Westdeutschland Key Account Manager (m/w/d) Bauwerksabdichtung - Region Westdeutschland Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany €70,000.00 - €105,000.00 5 days ago Key Account Manager (d/f/m) Key Account Manager (d/f/m) Urlaubstracker Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Regional Account Manager Regional Account Manager HUNTR Stuttgart Region 4 days ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Olmatic Stuttgart Region 4 months ago (Senior) Account Manager New Business (m/w/d) (Stuttgart, Karlsruhe, Heidelberg & Ulm) (Senior) Account Manager New Business (m/w/d) (Stuttgart, Karlsruhe, Heidelberg & Ulm) Vodafone Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 21 hours ago Key Account Manager / Objektberater (m/w/d) Key Account Manager / Objektberater (m/w/d) PCT Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Strategic Enterprise Account Executive - DACH Strategic Enterprise Account Executive - DACH Trustpilot Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 19 hours ago Senior Key Account Sales Manager (m/w/d) – Technology Solutions Senior Key Account Sales Manager (m/w/d) – Technology Solutions anarcon GmbH Stuttgart Region 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) ITventive AG Ludwigsburg, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Account Executive – New Business (Net-New), DACH Account Executive – New Business (Net-New), DACH IFS Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Regional Account Manager Regional Account Manager Planet Pharma Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Teamleader Partner Account Manager Teamleader Partner Account Manager Belden Inc. Neckartenzlingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago KEY ACCOUNT MANAGER / CONSULTANT (W/M/D) KEY ACCOUNT MANAGER / CONSULTANT (W/M/D) DFROST Retail Identity Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Public (m/w/d) Firmenwagen, Bonus und Remote Key Account Manager Public (m/w/d) Firmenwagen, Bonus und Remote Employer Brand Anchor Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Executive – Strategic Accounts / Expansion (Install Base), DACH Account Executive – Strategic Accounts / Expansion (Install Base), DACH IFS Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Account Manager Sales Außendienst (m/w/d) Account Manager Sales Außendienst (m/w/d) Plandent GmbH & Co. KG Stuttgart Region 2 months ago Sales Account Manager Sales Account Manager Gamma Technologies Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Strategic Account Manager (m/w/d) Strategic Account Manager (m/w/d) AkzoNobel Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Key Account Manager Key Account Manager Meet Life Sciences Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 4 weeks ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg immowelt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Trainee/Hochschulabsolvent:in als (Junior) Account Manager (m/w/d) Vertrieb Trainee/Hochschulabsolvent:in als (Junior) Account Manager (m/w/d) Vertrieb SOLCOM GmbH Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 6 days ago Key Account Manager (gn) Key Account Manager (gn) TAKKT Group Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 5 days ago Key Account Manager – Multilocation / Filialisten (m/w/d) Key Account Manager – Multilocation / Filialisten (m/w/d) axregio Reutlingen, Baden-Württemberg, Germany 5 months ago Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Sika Bad Urach, Baden-Württemberg, Germany €75.00 - €105.00 4 days ago Similar Searches Law Officer jobs 19 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sector Director jobs 2,305 open jobs Team Director jobs 8,417 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Art Therapist jobs 14 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Health Coach jobs 193 open jobs Work Placement jobs 5,221 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Biochemist jobs 30 open jobs Fundraiser jobs 354 open jobs Healthcare Consultant jobs 18 open jobs Director Restaurant jobs 605 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Writer jobs 493 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Law Officer jobs Sales Director jobs Account Manager jobs Salesforce jobs Gartner jobs Sales Partner jobs Adobe jobs Schwarz Corporate Solutions jobs Docusign jobs Insurance Sales Specialist jobs P3 jobs Google jobs Business Development Specialist jobs Sector Director jobs Cisco jobs TeamViewer jobs Team Director jobs LinkedIn jobs OneTrust jobs Director jobs Sales Coach jobs Utimaco jobs Sales Engineer jobs Software AG jobs IBM jobs SoftwareOne jobs Funk jobs Lenovo jobs Computacenter jobs Sales Trainer jobs Art Therapist jobs Amazon jobs PERI jobs Bechtle jobs Celonis jobs Sennheiser jobs Hotel Director jobs Thyssengas jobs SAP jobs Recruiter jobs dSPACE jobs Personio jobs Ingram Micro jobs Health Coach jobs Work Placement jobs Chief Executive Officer jobs Biochemist jobs Diebold Nixdorf jobs Fundraiser jobs Stryker jobs Abiomed jobs Axians jobs UPS jobs Healthcare Consultant jobs AMD jobs Director Restaurant jobs SIXT jobs TIMOCOM jobs Direct Sales Specialist jobs Writer jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ATOSS Software SE Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app