SAS hiring Account Executive - Life Sciences in Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Account Executive - Life Sciences in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account Executive - Life Sciences SAS Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive - Life Sciences role at SAS Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Account Executive - Life Sciences SAS Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 11 hours ago Be among the first 25 applicants See who SAS has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive - Life Sciences role at SAS Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Account Executive – Life Sciences – Hybrid We’re a leader in data and AI. Through our software and services, we inspire customers around the world to transform data into intelligence - and questions into answers. If you're looking for a dynamic, fulfilling career with flexibility and a world-class employee experience, you'll find it here. We're recognized around the world for our inclusive, meaningful culture and innovative technologies by organizations like Fast Company, Forbes, Newsweek and more. About The Job The EMEA Life Sciences sales team is hiring an Account Executive to assist customers and prospects in shaping their data and AI strategies and modernizing their solutions (Clinical Research, Supply chain, Clinical Trials, …). The role involves understanding business challenges, presenting SAS solutions, and building relationships with key accounts in the Life Sciences market. The focus will be on driving growth by leveraging existing relationships and creating new ones. This position offers a chance for an experienced sales professional to drive strategic enterprise Life Sciences accounts. You’ll grow alongside a supportive team, learn from industry leaders, and make a lasting impact by turning complex challenges into meaningful solutions. The role will be based in Germany (Heidelberg or Frankfurt) with hybrid working model and may require traveling as per business needs. As an Account Executive – Life Sciences, you will Be responsible for achievement of total software revenue target and management business objectives. Engage with targeted customers and prospect accounts to position SAS solutions, managing deals typically between $100K to $1M+. Deliver strategies to modernize customer engagement for strategic clients. Build and maintain relationships, influencing long-term strategies and engaging with C-level decision-makers. Provide knowledge in industry, business, and marketing technology to close deals in your assigned territory. Support lead-generation activities and integrate strategies into account plans, qualifying based on business and technical fit. Develop opportunities and create compelling proposals to communicate the value of SAS solutions, collaborating with internal teams Support the closure of complex sales and assist with pricing and licensing negotiations. Embrace curiosity, passion, authenticity and accountability. These are our values and influence everything we do. Required Qualifications 5-8 years of experience in selling software to both business owners and IT stakeholders. Experience in addressing the Life Sciences industry is a strong asset. Demonstrated experience in account mapping and in navigating in complex ecosystem. Ability to analyze and evaluate territory dynamics and develop a sales plan; ability to communicate technical and business concepts and relate them to SAS applications and user needs; ability to work independently and as part of a team. Knowledge of SaaS complex solution sales ideally with a focus on data analytics, AI, Generative AI. Awareness of SAS solutions and services preferred. Fluent in English and German. Equivalent combination of related education, training and experience may be considered in place of the above qualifications. Additional Competencies, Knowledge And Skills Sales Planning: Develops and executes strategic sales plans to achieve revenue targets and drive business growth. Customer Centricity: Prioritizes customer needs and delivers tailored solutions that enhance satisfaction and loyalty. Relationship Building: Cultivates strong, trust-based relationships with clients and stakeholders to foster long-term partnerships. Obstacle Navigation: Proactively identifies and overcomes challenges to maintain momentum and deliver results. Insight Driven Value Creation: Leverages data and market insights to craft compelling value propositions that address client pain points. Self-Motivation: Demonstrates initiative and drive to exceed goals independently in a fast-paced, target-driven environment. Benefits Highlights You will receive a competitive salary package and fringe benefits. You will grow in an energizing environment – our facilities in Heidelberg / Frankfurt are amazing. You will enjoy flexibility as we operate in a hybrid model. You are welcome here At SAS, it’s not about fitting into our culture – it’s about adding to it. We believe our people make the difference. Our inclusive workforce brings together unique talents and inspires teams to create amazing software that reflects the diversity of our users and customers. Additional Information SAS only sends emails from verified “sas.com” email addresses and never asks for sensitive, personal information or money. If you have any doubts about the authenticity of any type of communication from, or on behalf of SAS, please contact Recruitingsupport@sas.com. Let's stay in touch! Join our Talent Community to stay up to date on company news, job updates and more. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at SAS by 2x See who you know Get notified about new Account Executive jobs in Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Account Executive (f/m/x) Account Executive (f/m/x) paretos Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Key-Account-Manager (m/w/d) Zementadditive Key-Account-Manager (m/w/d) Zementadditive Sika Leimen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Selecta Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago (JUNIOR) KEY ACCOUNT MANAGER ADRIA REGION (M/W/D) Stellendetails | parsa (JUNIOR) KEY ACCOUNT MANAGER ADRIA REGION (M/W/D) Stellendetails | parsa PARSA Beauty Sinsheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key-Account-Manager (w/m/x) für Mannheim (oder Wipperfürth) Key-Account-Manager (w/m/x) für Mannheim (oder Wipperfürth) Cybergroup International Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago International Key Account Manager (m/w/d) – Food & Beverage / Pharma International Key Account Manager (m/w/d) – Food & Beverage / Pharma ProMinent Group Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Consultant & Account Manager (m/w/d) Sales Consultant & Account Manager (m/w/d) XFT GmbH Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Executive - FSI Insurance Account Executive - FSI Insurance SAS Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Senior Account Executive - Commercial Senior Account Executive - Commercial SAS Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Account Executive (f/m/d) Retail/Wholesale Account Executive (f/m/d) Retail/Wholesale SAP Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key-Account-Manager (m/w/d) B2B Key-Account-Manager (m/w/d) B2B Lebenskraftpur GmbH Waghäusel, Baden-Württemberg, Germany 5 months ago Sales Executive (gn) Sales Executive (gn) Curagita Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Key-Account-Manager (m/w/d) B2B Key-Account-Manager (m/w/d) B2B Lebenskraftpur GmbH Waghäusel, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Account Manager (OMP Software) Account Manager (OMP Software) OMP Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive - FSI Banking Senior Account Executive - FSI Banking SAS Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Heidelberger Druckmaschinen AG Wiesloch, Baden-Württemberg, Germany 17 hours ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) NTS Deutschland Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Title IT Account Manager (m/f/d) Title IT Account Manager (m/f/d) Syntax México Weinheim, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) MANN+HUMMEL Speyer, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Junior Account Manager (m/w/d) Junior Account Manager (m/w/d) ISD Immobilien Service Deutschland GmbH & Co. KG Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 5 days ago KEY ACCOUNT MANAGER DISCOUNT (M/W/D) Stellendetails | parsa KEY ACCOUNT MANAGER DISCOUNT (M/W/D) Stellendetails | parsa PARSA Beauty Sinsheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sales Development Account Manager - Central Europe (m/f/d) Sales Development Account Manager - Central Europe (m/f/d) Molex Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account- & Business Development Manager (m/w/d) Key Account- & Business Development Manager (m/w/d) MANN+HUMMEL Speyer, Rhineland-Palatinate, Germany 1 month ago (Senior) Account Executive (f/m/d) Retail/Wholesale (Senior) Account Executive (f/m/d) Retail/Wholesale SAP Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago (Senior) Account Executive (f/m/d) Retail/Wholesale (Senior) Account Executive (f/m/d) Retail/Wholesale SAP Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Teamleitung* (m/w/d) Key Account Management – Innendienst Teamleitung* (m/w/d) Key Account Management – Innendienst Alexander Bürkle Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Sales Mobility (m/f/d) Key Account Manager Sales Mobility (m/f/d) MANN+HUMMEL Speyer, Rhineland-Palatinate, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Manager Europe – Industrial Automation (Remote, Germany) (m,f,d) Account Manager Europe – Industrial Automation (Remote, Germany) (m,f,d) Molex Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Executive (f/m/d) - Discrete Manufacturing Industries Account Executive (f/m/d) - Discrete Manufacturing Industries SAP Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) - Public Key Account Manager (m/w/d) - Public NTS Deutschland Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Account Executive (f/m/d) - Discrete Manufacturing Industries Account Executive (f/m/d) - Discrete Manufacturing Industries SAP Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago (Senior) Account Manager (w/m/d) (Senior) Account Manager (w/m/d) SNP Group Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager Öl und Gas (m/w/d) Waghäusel Key Account Manager Öl und Gas (m/w/d) Waghäusel GRUPO CUÑADO – CUNADO GROUP Waghäusel, Baden-Württemberg, Germany 4 weeks ago Key Account Manager Automotive Key Account Manager Automotive POLYTEC GROUP Gochsheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Corporate Account Manager (f/m/d) - Institutional "Retain & Grow" - Remote Corporate Account Manager (f/m/d) - Institutional "Retain & Grow" - Remote Ecolab Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 5 days ago IT Account Manager (m/f/d) IT Account Manager (m/f/d) Syntax Weinheim, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Corporate Account Manager (f/m/d) - Institutional "Retain & Grow" - Remote Corporate Account Manager (f/m/d) - Institutional "Retain & Grow" - Remote Ecolab Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 5 days ago Similar Searches Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Law Officer jobs 19 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Channel System Engineer jobs 4,366 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Business Development Specialist jobs Account Manager jobs AbbVie jobs Salesforce jobs Adobe jobs Project Manager jobs Amazon jobs Sales Director jobs Gartner jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Docusign jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Google jobs LinkedIn jobs Commercial Agent jobs Industrial Sales Specialist jobs COMPO jobs Marketing Assistant jobs Sales Partner jobs Public Relations Assistant jobs Recruiter jobs Law Officer jobs Analyst jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Engineer jobs OneTrust jobs Channel System Engineer jobs Advertisement Sales Specialist jobs Private Client Advisor jobs Sales Counselor jobs Cisco jobs Social Media Manager jobs Stryker jobs SoftwareOne jobs Business Consultant jobs Junior Sales Manager jobs Event Manager jobs Financial Accountant jobs Lenovo jobs Drawer jobs IBM jobs Client Account Manager jobs Director jobs Operations Executive jobs Public Relations Consultant jobs Distribution Coordinator jobs Alpha jobs Media Manager jobs Advertising Specialist jobs ALLPLAN jobs VIU Eyewear jobs Copywriter jobs Ingram Micro jobs SAP jobs Journalist jobs Project Director jobs Technical Sales Specialist jobs TeamViewer jobs Area Business Manager jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at SAS Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app