LBS Süd hiring Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Kaiserslautern in Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Kaiserslautern in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Kaiserslautern LBS Süd Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Kaiserslautern role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Kaiserslautern LBS Süd Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who LBS Süd has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Kaiserslautern role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LBS Süd provided pay range This range is provided by LBS Süd. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €65,000.00/yr - €125,000.00/yr Starker Partner für Deine berufliche Zukunft! Die LBS Landesbausparkasse Süd ist die Bausparkasse der Sparkassen in Baden-Württemberg, Bayern und Rheinland-Pfalz und Teil der größten deutschen Finanzgruppe. Unsere rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an unseren Standorten in Stuttgart, München, Mainz und Karlsruhe sowie knapp 950 Vertriebsprofis in unseren Beratungsstellen betreuen unsere Kundinnen und Kunden optimal rund um die Themen Bausparen, Baufinanzierung und Immobilien. Ein Garant für unseren Erfolg ist unser motiviertes und leistungsstarkes Vertriebsteam . Wir suchen Dich als Kundenberater für Bausparen und Baufinanzierung (m/w/d) auf selbständiger Basis (Handelsvertreter nach §§ 84, 92 HGB mit der Erlaubnis zur Sachkunde nach § 34i GewO) zum nächstmöglichen Zeitpunkt . Nimm teil an unserem Erfolg und gestalte die Zukunft Deutschlands größter Landesbausparkasse aktiv mit. #TeamZuhause - sei dabei! Aufgaben Beratung und Verkauf unserer Bausparprodukte und Baufinanzierungen Eigenverantwortliche Betreuung und Ausbau Deines Kundenbestandes Cross-Selling durch Zusammenarbeit mit den LBS-Immobilienmaklern Zusätzliche Beratung und Verkauf der Produkte aus der Sparkassen-Finanzgruppe Im Marktgebiet Baden Württemberg und Rheinland-Pfalz : Unterstützung der Sparkassen und BW-Bank bei der Betreuung und der Akquise gemeinsamer Kundschaft Im Marktgebiet Bayern : Zusammenarbeit mit der Versicherungskammer Bayern Qualifikation Bankenspezifische Ausbildung - gerne in einer Sparkasse oder eine kaufmännische Ausbildung mit vertrieblicher Ausrichtung Qualifikation für den § 34i GewO Berufserfahrung , insbesondere im Finanzierungsbereich und der Kundenberatung, wünschenswert Unternehmerisches Denken, abschlussorientiertes Handeln , selbständiges Arbeiten Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung Benefits Leistungsorientiertes Provisionsmodell inkl. Zielerreichungsprämien Planungssicherheit durch finanzielle Unterstützungsleistung in der Einarbeitungszeit Übernahme eines bestehenden Kundenbestandes Besonderes Wachstumspotential durch Kooperation mit der Sparkassen-Finanzgruppe > Cross-Selling Modernes Arbeitsumfeld in unseren LBS-Beratungscentern/-stellen Flexible Arbeitszeitgestaltung und mobiles Arbeiten Abwechslungsreiche Aufgaben für eine starke Marke mit hohem Bekanntheitsgrad Intensive Vorbereitung auf Deine Aufgabe durch Schulung und strukturierte Einarbeitung vor Ort Laufende, individuelle Betreuung durch erfahrene Vertriebsprofis Vertriebskarriere mit fortlaufend professioneller, anerkannter Qualifizierung für Deine Zukunftsperspektive #TeamZuhause - sei dabei! Wir freuen uns über Deine Bewerbung über den Bewerber-Button und melden uns zeitnah bei Dir! Solltest Du Fragen haben, beantworten diese: Tanja Kasporick , Teamleiterin Recruiting, Telefon: 0711/183-2787 Romina Gatto , Referentin Recruiting, Telefon: 0711/183-2051 Carolyn Schwägerle , Referentin Recruiting, Telefon: 0711/183-2196 Dieses Angebot richten wir gleichermaßen an alle Personen. Aus Gründen der Lesbarkeit haben wir jedoch teilweise darauf verzichtet, das "m/w/d" an allen entsprechenden Textstellen einzufügen. Show more Show less Seniority level Associate Employment type Contract Job function Finance Industries Banking Referrals increase your chances of interviewing at LBS Süd by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Customer Advisor” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Serviceberater (m/w/d) Nutzfahrzeuge Serviceberater (m/w/d) Nutzfahrzeuge Hedin Automotive Germany Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 1 day ago Spielhallenaufsicht (m/w/d) als Minjob (Pausenvertretung) Spielhallenaufsicht (m/w/d) als Minjob (Pausenvertretung) Kling Automaten GmbH Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 2 days ago Spielhallenaufsicht (m/w/d) Vollzeit/Teilzeit Spielhallenaufsicht (m/w/d) Vollzeit/Teilzeit Kling Automaten GmbH Landstuhl, Rhineland-Palatinate, Germany 5 days ago Serviceberater (m/w/d) Pkw XPeng Serviceberater (m/w/d) Pkw XPeng Hedin Automotive Germany Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 1 month ago Téléconseiller (f/h/d) Niveau 1 Téléconseiller (f/h/d) Niveau 1 IONOS Zweibrücken, Rhineland-Palatinate, Germany 3 weeks ago Téléconseiller (f/h/d) Niveau 1 Téléconseiller (f/h/d) Niveau 1 IONOS Zweibrücken, Rhineland-Palatinate, Germany 7 months ago Skoda Serviceberater (m/w/d) Skoda Serviceberater (m/w/d) Rittersbacher-Gruppe Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 1 month ago Spielhallenaufsicht (m/w/d) als Minjob (Pausenvertretung) Spielhallenaufsicht (m/w/d) als Minjob (Pausenvertretung) Kling Automaten GmbH Zweibrücken, Rhineland-Palatinate, Germany 1 week ago Kundenberater Versicherungen Bankenvertrieb (m/w/d) Kundenberater Versicherungen Bankenvertrieb (m/w/d) R+V Versicherung Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 6 days ago Mitarbeiter Kundenservice (w/m/d) 1st Level Mitarbeiter Kundenservice (w/m/d) 1st Level IONOS Zweibrücken, Rhineland-Palatinate, Germany 1 day ago Serviceberater (m/w/d) Serviceberater (m/w/d) Autohaus Scheller Bad Dürkheim, Rhineland-Palatinate, Germany €38,000.00 - €45,000.00 2 weeks ago Vertriebsberater (m/w/d) Vertriebsberater (m/w/d) Dietze & Schell Maschinenfabrik GmbH & Co. KG Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 3 days ago Mitarbeiter Kundenservice (w/m/d) 1st Level Mitarbeiter Kundenservice (w/m/d) 1st Level IONOS Zweibrücken, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Disponent / Einsatzleiter technischer Kundendienst (m/w/d) Disponent / Einsatzleiter technischer Kundendienst (m/w/d) Plandent GmbH & Co. KG Neustadt an der Weinstrasse, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Serviceassistenz (m/w/d) im Autohaus Serviceassistenz (m/w/d) im Autohaus Autohaus Scheller Bad Dürkheim, Rhineland-Palatinate, Germany 4 weeks ago Kundenberater - Vollzeit (German Speaking) Kundenberater - Vollzeit (German Speaking) Andreas Plumari Büro für Deutsche Vermögensberatung Sobernheim, Rhineland-Palatinate, Germany 4 days ago Kaufmännischer Mitarbeiter Kundenservice (Deutsch und Englisch) (m/w/d) Kaufmännischer Mitarbeiter Kundenservice (Deutsch und Englisch) (m/w/d) Progroup AG Landau in der Pfalz, Rhineland-Palatinate, Germany 3 months ago Technischer Kundenservice (m/w/d) Technischer Kundenservice (m/w/d) Amadeus Fire Landau in der Pfalz, Rhineland-Palatinate, Germany €60,000.00 - €70,000.00 1 week ago Techniker Servicepoint (m/w/x) - Teilzeit Techniker Servicepoint (m/w/x) - Teilzeit Decathlon Neustadt an der Weinstrasse, Rhineland-Palatinate, Germany 1 month ago Werkstudent (gn) Auftragserfassung ProfiService DE Werkstudent (gn) Auftragserfassung ProfiService DE HORNBACH Baumarkt AG Landau in der Pfalz, Rhineland-Palatinate, Germany 4 days ago KUNDENBERATER SCHREIBWAREN (M/W/D) KUNDENBERATER SCHREIBWAREN (M/W/D) MHA Müller HandelsgmbH Rohrbach, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago KUNDENBERATER SPIELWAREN (M/W/D) KUNDENBERATER SPIELWAREN (M/W/D) MHA Müller HandelsgmbH Rohrbach, Rhineland-Palatinate, Germany 3 months ago KUNDENBERATER DROGERIE (M/W/D) KUNDENBERATER DROGERIE (M/W/D) MHA Müller HandelsgmbH Rohrbach, Rhineland-Palatinate, Germany 3 months ago Freiberuflicher Automotive Customer Experience Evaluator - NRW Ost/Zentral, DE Freiberuflicher Automotive Customer Experience Evaluator - NRW Ost/Zentral, DE CXG Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Kundenberater*in in einer Agentur in der Region Pirmasens Kundenberater*in in einer Agentur in der Region Pirmasens BarmeniaGothaer Pirmasens, Rhineland-Palatinate, Germany 1 month ago Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb DEVK Versicherungen Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb DEVK Versicherungen Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Freiberuflicher Automotive Customer Experience Evaluator - Südwestdeutschland Freiberuflicher Automotive Customer Experience Evaluator - Südwestdeutschland CXG Ranschbach, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Kundenberater im Verkauf (m/w/d) Kundenberater im Verkauf (m/w/d) Löhle KG Fachgroßhandel für Gebäudetechnik Kaiserslautern, Rhineland-Palatinate, Germany 1 week ago KUNDENBERATER PARFÜMERIE (M/W/D) KUNDENBERATER PARFÜMERIE (M/W/D) MHA Müller HandelsgmbH Rohrbach, Rhineland-Palatinate, Germany 1 month ago Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb DEVK Versicherungen Imsweiler, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb DEVK Versicherungen Landstuhl, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb Kundenberater Versicherung (m/w/d) im Vertrieb DEVK Versicherungen Kirchheimbolanden, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Verkäufer/ Kundenberater/ Quereinsteiger (w/m/d) für unseren HIT-Markt in Eisenberg Verkäufer/ Kundenberater/ Quereinsteiger (w/m/d) für unseren HIT-Markt in Eisenberg HIT Handelsgruppe GmbH & Co. KG Eisenberg, Rhineland-Palatinate, Germany 9 months ago Erstverkäufer/Kundenberater (w/m/d) Frische- und Bedientheke in der Pfalz Erstverkäufer/Kundenberater (w/m/d) Frische- und Bedientheke in der Pfalz HIT Handelsgruppe GmbH & Co. KG Kirchheimbolanden, Rhineland-Palatinate, Germany 2 years ago Verkäufer/Kundenberater (w/m/d) Verkäufer/Kundenberater (w/m/d) HIT Handelsgruppe GmbH & Co. KG Kirchheimbolanden, Rhineland-Palatinate, Germany 9 months ago Similar Searches Mechatronics Engineer jobs 21,114 open jobs Student Counselor jobs 31 open jobs Credit Officer jobs 702 open jobs Product Management Specialist jobs 7,247 open jobs Webmaster jobs 1,790 open jobs Production Planner jobs 2,057 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Staffing Recruiter jobs 2,001 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Security Consultant jobs 67 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Head of Information Technology jobs 810 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Psychotherapist jobs 312 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Scrum Master jobs 11,771 open jobs Illustrator jobs 1,684 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Academic Work jobs Mechatronics Engineer jobs Student Counselor jobs Credit Officer jobs Product Management Specialist jobs Webmaster jobs Production Planner jobs Miltenyi Biotec jobs Account Manager jobs Public Relations Manager jobs E.ON jobs Staffing Recruiter jobs Hotel Manager jobs Purchase Specialist jobs Rolls-Royce jobs SoftwareOne jobs DHL Express jobs Swatch Group jobs HUGO BOSS jobs Security Consultant jobs Private Client Advisor jobs Marketing Assistant jobs Head of Information Technology jobs Oviva jobs Analyst jobs Geberit jobs Lufthansa jobs Social Media Manager jobs Klarna jobs Editor jobs Recruiter jobs Rhenus Logistics jobs Docusign jobs Psychotherapist jobs Sales Administrator jobs Operations Executive jobs HelloFresh jobs Amazon jobs Deutsche Bank jobs DB Schenker jobs UPS jobs Project Manager jobs Vibracoustic jobs Action jobs Vodafone jobs Scrum Master jobs BMW Group jobs Illustrator jobs Sales Counselor jobs Hays jobs Law Specialist jobs Financial Accountant jobs Cognizant jobs Doctor jobs Content Manager jobs Business Development Specialist jobs Real Estate Manager jobs Search Engine Optimization Manager jobs Freelance Writer jobs Information Technology Project Manager jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app