Philips hiring Business Development and Modality Sales Specialist Lifecycle Solutions Ultraschall DACH (all genders) – Region Süddeutschland, Österreich und die Schweiz in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Business Development and Modality Sales Specialist Lifecycle Solutions Ultraschall DACH (all genders) – Region Süddeutschland, Österreich und die Schweiz in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Business Development and Modality Sales Specialist Lifecycle Solutions Ultraschall DACH (all genders) – Region Süddeutschland, Österreich und die Schweiz Philips Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Development and Modality Sales Specialist Lifecycle Solutions Ultraschall DACH (all genders) – Region Süddeutschland, Österreich und die Schweiz role at Philips Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Business Development and Modality Sales Specialist Lifecycle Solutions Ultraschall DACH (all genders) – Region Süddeutschland, Österreich und die Schweiz Philips Germany 11 hours ago Be among the first 25 applicants See who Philips has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Development and Modality Sales Specialist Lifecycle Solutions Ultraschall DACH (all genders) – Region Süddeutschland, Österreich und die Schweiz role at Philips Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Job Title Business Development and Modality Sales Specialist Lifecycle Solutions Ultraschall DACH (all genders) – Region Süddeutschland, Österreich und die Schweiz Job Description Du bist Teil des Service Business Managements und des Ultraschall-Teams in DACH. Gemeinsam mit den Kolleg:innen aus Vertrieb, Service und weiteren Bereichen stärkst du die Marktposition von Philips und trägst aktiv zum Wachstum bei. Deine Aufgabe ist es, Ultraschall-Services in der DACH-Region systematisch zu positionieren – mit Fokus auf eine definierte Region und in enger Zusammenarbeit mit dem Philips‑Team. Für Folgende Themen Bekommst Du Die Verantwortung Eigenständiger Vertrieb & Kundenentwicklung Eigenverantwortliche Steuerung und Ausbau des Vertriebs von Customer‑Service‑Vertragsprodukten im Bereich Ultraschall. Aktive Entwicklung, Pflege und Festigung langfristiger Kundenbeziehungen durch regelmäßige Interaktion und enge Abstimmung mit (Key) Account Managern, Customer Service Sales Specialists und weiteren Funktionen. Strategische Positionierung des Ultraschall‑Service‑Geschäfts innerhalb der DACH‑Zone, mit besonderem Schwerpunkt auf Süddeutschland, Österreich und die Schweiz. Serviceangebote, Pricing & Lifecycle‑Management Erstellung maßgeschneiderter Servicemodelle und Angebote, insbesondere für Serviceverträge und Lifecycle‑Solutions wie z. B. Technology Maximizer. Ausweitung des Anschlussgeschäfts bei Bestandskunden durch Identifikation zusätzlicher Bedarfe, und ergänzender Services. Eigenständige Angebotspräsentation und Verhandlung (teilweise mit Account Manager/CSSS) mit Fokus auf Kundennutzen, Effizienz und Mehrwert. Aktives Upselling entlang des gesamten Kunden-Lifecycles durch regelmäßige Portfolioevaluierungen, Nutzung von Trigger-Events (z. B. End-of-Life, technologische Innovationen, Budgetzyklen) sowie gezielte Empfehlung höherwertiger oder zusätzlicher Services. Vertriebsstrategie, Forecast & Performance Entwicklung und Umsetzung lokaler Vertriebsstrategien zur erfolgreichen Positionierung von Lösungen und Services. Erstellung von Bedarfsanalysen, Forecasts sowie Sicherstellung der Zielerreichung (OI, Umsatz, Contract Penetration) in den verantworteten Regionen. Verantwortungsvolle Pflege und Steuerung der Sales und Auftragseingangs‑Pipeline Markt‑ & Wettbewerbsbeobachtung Kontinuierliche Beobachtung des Wettbewerbs sowie von Markt‑ und Branchentrends im Ultraschallsegment mit Fokus auf Services. Aufbereitung relevanter Erkenntnisse sowie konstruktives Feedback an Marketing, Vertrieb und Commercial Policy – inkl. Vorschlägen zur Erweiterung und Optimierung des Service‑ und Produktportfolios. Proaktive Identifikation und Qualifizierung neuer Geschäftsmöglichkeiten in enger Abstimmung dem (Key) Account Manager und Customer Service Sales Specialist Folgendes Solltest Du Mitbringen Abgeschlossenes technisches, betriebswirtschaftliches oder medizinisches Studium oder langjährige klinische Erfahrung mit Fachweiterbildung Mehrjährige Berufserfahrung im Vertrieb von Medizinsystemen, Lösungen, Services und/oder Consulting (Healthcare) Idealerweise Erfahrung im Investitionsgüterbereich, in der IT oder im klinisch-medizinischen Umfeld Sehr gute Kenntnisse der Abläufe im Gesundheitswesen sowie gute medizinische Kenntnisse Idealerweise sehr gute IT-Kenntnisse (v. a. Healthcare Informatics) und Kenntnisse im Bereich eHealth Idealerweise Erfahrung mit Vergütungsstrukturen im Gesundheitswesen (DE/AT/CH) Überzeugendes, verbindliches Auftreten; hohe Vertriebs- und IT-Affinität Stark ausgeprägtes Verhandlungsgeschick und sehr gute kommunikative Fähigkeiten Hohe Eigeninitiative, Zuverlässigkeit und Zielstrebigkeit Fähigkeit, Probleme zu erkennen, selbstständig zu lösen und korrekt zu eskalieren Hohe Einsatz- und Reisebereitschaft Selbstorganisierte, strukturierte Arbeitsweise Europäischer Führerschein; Bereitschaft, täglich längere Strecken zu fahren Sicherer Umgang mit Microsoft Office und modernen IT-/Kommunikationstools Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse Philips Benefits Für Dich Attraktive außertarifliche Vergütung Jahresurlaub: 30 Tage Mobilität: Subventioniertes Deutschlandticket, Leasing Möglichkeiten für den privaten Gebrauch (Fahrräder, Autos, Smartphones, …) Philips University & Philips in Balance: Diverse Angebote im Bereich Gesundheit sowie fachlicher und Persönlichkeitsentwicklung Philips Pensionskasse: Arbeitgeberfinanzierte Altersvorsorge Bezahlte Partnerzeit: 2 Wochen bezahlte Zeit für Partner:innen im Zusammenhang mit der Geburt eines Kindes Philips MyShop: Vergünstigte Philips Produkte Kultur: Duz-Kultur, ein bezahlter Tag für ehrenamtliche Tätigkeit, diverse Team-/Kulturaktionen (zu Nachhaltigkeit, Vielfalt, …), etc. Firmenwagen mit Möglichkeit zur privaten Nutzung (1%-Versteuerung) Über Philips Als Unternehmen für Gesundheitstechnologie steht für Philips das Wohl aller an erster Stelle. Jeder Mensch, wo auch immer auf unserem Planeten, verdient eine erstklassige Gesundheitsversorgung. Die Gewährleistung von Patientensicherheit und Qualität ist oberste Priorität in unserer täglichen Arbeit. Daran glauben wir und dafür stehen wir morgens auf. Mach auch du den Job deines Lebens, um das Leben anderer zu verbessern. Mehr über unser Business erfährst du hier. Entdecke unsere reiche und bewegte Geschichte. Erfahre mehr über unsere Vision. Wenn du an diesem Job interessiert bist, bewirb dich auch wenn du noch nicht alle Anforderungen erfüllst. Vielleicht bist gerade du genau richtig für diesen oder einen anderen Job bei Philips. Wir bei Philips fördern Chancengleichheit. Alle qualifizierten Kandidat:innen werden unabhängig von Hautfarbe, Religion, Alter, Geschlecht, sexueller Orientierung, nationaler Herkunft, Glaube, Staatsbürgerschaft, Behinderung oder Familienstand gleichermaßen in unserem Auswahlprozess berücksichtigt. Über unser Engagement für Diversität und Inklusion erfährst du hier. Weitere Informationen findest du in unserer Inclusion and Diversity Policy. Möchtest du mehr über unser Commitment zu den Menschrechten erfahren dann empfehlen wir dir diesen Bericht. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Business Development and Sales Industries Hospitals and Health Care Referrals increase your chances of interviewing at Philips by 2x See who you know Get notified about new Sales Business Development jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Business Development Manager (Physical Presence) Business Development Manager (Physical Presence) Revolut Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Alibaba.com-GTM Lead-Europe Alibaba.com-GTM Lead-Europe Alibaba.com Hamburg, Germany 1 week ago Business Development Manager (m/w/d) Business Development Manager (m/w/d) EGYM Wellpass DE Germany 3 weeks ago Business Development Representative Business Development Representative GitLab Germany 1 week ago Senior Business Development Manager Senior Business Development Manager Nuvei Berlin, Berlin, Germany 5 days ago (Junior) Business Development Manager (f/m/x) (Junior) Business Development Manager (f/m/x) AUTO1 Group Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Sales Development Representative (m/w/d) Sales Development Representative (m/w/d) GoodHabitz Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 months ago Global Business Development Manager Global Business Development Manager Nippon Kayaku Germany 6 days ago Business Development Representative Business Development Representative GitLab Germany 3 days ago Sales Representative / Business Development Manager Sales Representative / Business Development Manager Expo Consulting Germany 1 week ago Sales Development Representative - B2B IT MSP Sales Development Representative - B2B IT MSP Huzzle.com Germany 5 days ago Sales Development Representative Sales Development Representative Huzzle.com Germany 2 weeks ago Sales & Business Development Manager Sales & Business Development Manager Machine26 Germany 13 hours ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Business Development Manager Business Development Manager Mackenzie Stuart Germany 3 weeks ago Business Development Representative Business Development Representative Hack The Box Berlin, Berlin, Germany 5 months ago Business Development Manager – Active Ingredients SkinCare Business Development Manager – Active Ingredients SkinCare Proarcai Germany 18 hours ago Director of Sales - Europe Director of Sales - Europe Kepler Communications Inc. Germany 4 weeks ago Founding Sales (Remote) Founding Sales (Remote) Softr Germany 2 weeks ago Strategic Partnerships Lead, Central and Eastern Europe Strategic Partnerships Lead, Central and Eastern Europe Airbnb Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed (Junior) Business Development Manager (100%) (m/w/d), Deutschland (Junior) Business Development Manager (100%) (m/w/d), Deutschland HICO Group AG Germany 2 weeks ago Senior International Sales Manager Senior International Sales Manager Jobgether Germany 20 hours ago Sales / Business Development Director Sales / Business Development Director citadelle systems AG Germany 2 months ago Business Development Manager Business Development Manager Jobgether Germany 5 days ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Manager (m/f/x) Business Development Manager (m/f/x) Business Development Simtra BioPharma Solutions Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Business Development Manager Business Development Manager Delve Search - Global Search Consultants Germany 2 weeks ago Founder's Associate / Sales / Business Development (m/f/d) | 100% Remote Founder's Associate / Sales / Business Development (m/f/d) | 100% Remote MAILODY GmbH Germany 1 week ago Business Development Manager Business Development Manager Experts Group International Germany 3 weeks ago Business Development Manager (Cruising and Hospitality) Business Development Manager (Cruising and Hospitality) HUMAN-CRAFT Germany 2 months ago Similar Searches Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Business Engineer jobs 7,775 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Clinical Research Associate jobs 40 open jobs Artistic Director jobs 211 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Freelance Writer jobs 535 open jobs Project Director jobs 16,284 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Chemical Engineer jobs 499 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Agronomist jobs 19 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Doctor jobs 103 open jobs Educational Advisor jobs 125 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Lawyer jobs 1,680 open jobs Chief Financial Officer jobs 1,398 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Business Development Officer jobs Commercial Agent jobs Business Engineer jobs Miele jobs Business Development Specialist jobs NEW YORKER jobs Sales Controller jobs Clinical Research Associate jobs Artistic Director jobs Sales Director jobs Sales Engineer jobs Account Manager jobs Freelance Writer jobs Project Director jobs Continental jobs Business Consultant jobs Allianz jobs Gartner jobs TeamViewer jobs Chemical Engineer jobs Product Manager jobs Technical Sales Specialist jobs Agronomist jobs Junior Sales Manager jobs Doctor jobs Educational Advisor jobs Event Manager jobs adidas jobs Lawyer jobs Chief Financial Officer jobs Project Manager jobs Director jobs heycar jobs Marketing Director jobs Business Analyst jobs Project Management Specialist jobs Project Engineer jobs Salesforce jobs Procter & Gamble jobs Chief Executive Officer jobs Vodafone jobs Human Resources Manager jobs PepsiCo jobs Amazon jobs Pharmacist jobs Unilever jobs Analyst jobs Michael Page jobs Sales Coach jobs BASF jobs Cognizant jobs Recruiter jobs Siemens jobs Pirelli jobs Professor jobs Marketing Assistant jobs Developer jobs Controller jobs Hays jobs IBM jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Philips Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app