Viega Deutschland hiring Key Account Manager (all genders) in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager (all genders) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager (all genders) Viega Deutschland Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (all genders) role at Viega Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager (all genders) Viega Deutschland Germany 16 hours ago Be among the first 25 applicants See who Viega Deutschland has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (all genders) role at Viega Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Wir installieren Innovationen dort, wo sie am meisten bewirken. In den Köpfen unserer Kunden und Partner. Als Innovationstreiber gehört Viega zu den wichtigsten Technologieführern der Installationsbranche. Mit dem Anspruch an höchste Qualität entwickeln wir intelligente Systeme und vernetzte Lösungen. Dabei geht es für uns um weit mehr als um versorgende Rohrleitungen. Wir sehen es als unsere Aufgabe, dass aus Räumen Lebensräume werden. Komfortabler. Intelligenter. Sicherer. Nachhaltiger. Unterstützen Sie uns dabei. Key Account Manager (all genders) Stellen-ID: 17236; Standort(e): deutschlandweit In Ihrer Rolle als Key Account Manager (all genders) für die Zielgruppe Investoren und Projektentwickler bei Viega werden Sie eng mit unseren Großkunden zusammenarbeiten. Sie werden die Bedürfnisse unserer Kunden verstehen und innovative Lösungen anbieten können. Als strategisch ausgerichtete Verkäuferpersönlichkeit mit Erfahrung im Vertrieb der Sanitär- und Heizungsbranche, Ihrer exzellenten Kommunikationsfähigkeit und hoher Kundenorientierung bieten wir Ihnen die Chance, in einem dynamischen Umfeld weiterhin zu wachsen. Werden Sie Teil unseres Teams! Ihre Aufgaben Strategische Betreuung und Gewinnung von Großkunden im Bereich Business Development Commercial Anwendungstechnische Präsentation der relevanten Viega-Produkte bei Großkunden Einwicklung von zielgruppenbezogenen Kundenbindungskonzepten sowie Incentives und Seminaren Selbstständige Organisation und Durchführung von Qualifizierungsmaßnahmen für Großkunden Verantwortlich für eine effektive und effiziente Entscheidungsfindung entlang des Vertriebs-Prozesses auf Basis kontinuierlicher Recherchen, Analysen und der Gewährleistung einer professionellen internen und externen Kommunikation Koordination von Projekten mit den Verkaufs- und Planerberatern der SHK-Teams Kundenseitiger Produkt- und Systemsupport in Zusammenarbeit mit dem Service-Center sowie dem Vertriebsinnendienst Mitarbeit in internen Workshops Markt- und Wettbewerbsbeobachtung Mitarbeit bei der Erstellung von kundenspezifischen Unterlagen Ihr Profil Abschluss als Meister/-in, als staatl. geprüfter Techniker/-in oder Diplom-Ingenieur/-in im Bereich Versorgungstechnik Fundierte betriebswirtschaftliche Kenntnisse Vertriebserfahrung in der Sanitär- und Heizungsbranche sind wünschenswert Strategisch-konzeptionell ausgerichtete Verkäuferpersönlichkeit Sehr gute Kommunikationsfähigkeit und hohe Kundenorientierung Gute IT-Kenntnisse Hohe Reisebereitschaft Unsere Benefits Faires Gehalt für gute Arbeit. Wir bezahlen Sie leistungsgerecht Eine intensive Einarbeitung und unsere Viega-interne Weiterbildungsakademie unterstützen Sie bei Ihren vielfältigen Aufgaben und der persönlichen Entwicklung Stabilität und Karriere: Als wachsendes Familienunternehmen mit internationaler Ausrichtung bietet Ihnen Viega beides Firmenwagen, Firmenhandy, Laptop. Sie erhalten eine zeitgemäße und auf Ihre Aufgaben zugeschnittene Ausstattung Wir bringen Arbeit und Ihre persönliche Fitness in Einklang: Mit Wellpass können Sie in über 8.000 Sporteinrichtungen trainieren und ein vielfältiges Digitalangebot nutzen. Ansprechpartner Nina Krüssmann - +49 2722 61 - 5593 Die Zukunft braucht Menschen, die sie gestalten. Sie zum Beispiel. Bewerben Sie sich jetzt bei Viega Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Construction Referrals increase your chances of interviewing at Viega Deutschland by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager Foodservice Key Account Manager Foodservice Hays Germany 1 week ago Global Key Account Manager Global Key Account Manager Established Search Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager, Europe Senior Sales Manager, Europe MEMSIC Germany 6 days ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Sales Manager - Global Sales Expansion Sales Manager - Global Sales Expansion Critical Manufacturing Germany 3 months ago Sales Team Lead/Manager Sales Team Lead/Manager Jobgether Germany 3 days ago Senior International Sales Manager Senior International Sales Manager Jobgether Germany 20 hours ago Key Account Manager - DACH Key Account Manager - DACH SUNMI Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Industrial Sales Manager Industrial Sales Manager Newman Stewart Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager, Oncology Key Account Manager, Oncology Deciphera Pharmaceuticals Hannover, Lower Saxony, Germany 6 days ago Regional Sales Manager, DACH Regional Sales Manager, DACH Blackline Safety Germany 2 months ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Greif Germany 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager EPM Scientific Hamburg, Germany 1 week ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA Germany 1 week ago Nationale:r Key-Account-Manager:in Foodservice/ Industrie Nationale:r Key-Account-Manager:in Foodservice/ Industrie Bavaria Human Capital | Bavaria Consulting Group Germany 4 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Key Account Manager (m/f/d) Key Account Manager (m/f/d) Mondelēz International Germany 1 week ago Internationaler Key Account Manager Internationaler Key Account Manager carrisma GmbH Germany 1 week ago District Sales Manager District Sales Manager Hubscale Germany 3 weeks ago Channel Sales & Partner Development Manager Channel Sales & Partner Development Manager SUNMI Germany 2 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager Richel Group Cologne Bonn Region 16 hours ago Sales Manager - Account Manager Sales Manager - Account Manager Synapri Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Key Account Manager (w/m/d) Export Polen - Cannabis- & Raucherzubehör Key Account Manager (w/m/d) Export Polen - Cannabis- & Raucherzubehör Lumino Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Mammotion Tech Germany 1 month ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Sika Bad Urach, Baden-Württemberg, Germany €75.00 - €105.00 4 days ago Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Sr. Sales Manager Sr. Sales Manager SVP Worldwide Germany 3 weeks ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Key Account Manager - Electronic Component Distribution Key Account Manager - Electronic Component Distribution Irving Knight Group Germany 2 weeks ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Viega Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app