Sophos hiring Senior Enterprise Account Executive - New Logo (m/f/d) in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Senior Enterprise Account Executive - New Logo (m/f/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Senior Enterprise Account Executive - New Logo (m/f/d) Sophos Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Enterprise Account Executive - New Logo (m/f/d) role at Sophos Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Senior Enterprise Account Executive - New Logo (m/f/d) Sophos Germany 10 hours ago Be among the first 25 applicants See who Sophos has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Enterprise Account Executive - New Logo (m/f/d) role at Sophos Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job About Us Sophos is a cybersecurity leader defending 600,000 organizations globally with an AI-driven platform and expert-led services. Sophos meets organizations wherever they are in their security maturity and grows with them to defeat cyberattacks. Its solutions combine machine learning, automation, and real-time threat intelligence with frontline human expertise from Sophos X-Ops to deliver advanced, 24/7 threat monitoring, detection, and response. Sophos offers industry-leading managed detection and response (MDR) alongside a comprehensive portfolio of cybersecurity technologies — including endpoint, network, email, and cloud security, extended detection and response (XDR), identity threat detection and response (ITDR), and next-gen SIEM. Together with expert advisory services, these capabilities help organizations proactively reduce risk and respond faster, with the visibility and scalability needed to stay ahead of evolving threats. Sophos goes to market with a global partner ecosystem, including Managed Service Providers (MSPs), Managed Security Service Providers (MSSPs), resellers and distributors, marketplace integrations, and cyber risk partners, giving organizations the flexibility to choose trusted relationships when securing their business. Sophos is headquartered in Oxford, U.K. More information is available at www.sophos.com . Role Summary As a Senior Enterprise New Logo Hunter at SOPHOS, you play a critical role in accelerating net-new customer acquisition in the enterprise segment. Operating as an Overlay function, you focus exclusively on identifying, qualifying, and progressing new logo opportunities, working in close alignment with Enterprise Account Executives (EAEs), Sales Engineering, and Partners. Your mission is to create high-quality pipeline, open doors in complex enterprise environments, and drive SOPHOS’ expansion into new strategic accounts. What You Will Do: Own the identification, development, and qualification of new enterprise customer opportunities (New Logo focus). Proactively target named and white-space accounts through structured outbound activities, executive engagement, and partner collaboration. Act as a front-end sales specialist, driving early-stage opportunity creation until handover to the Enterprise Account Executive for full deal execution. Work hand-in-hand with Enterprise Account Executives, ensuring clear role separation, aligned account strategies, and seamless customer experience. Build and maintain strong relationships with C-level and senior decision-makers in prospective enterprise customers. Orchestrate discovery conversations to understand business challenges, security posture, and strategic priorities of new prospects. Position SOPHOS’ value proposition convincingly in competitive and complex enterprise environments. Leverage partners, marketing initiatives, events, and campaigns to accelerate new logo pipeline generation. Apply and reinforce the SOPHOS Sales Methodology (MEDDPICC) consistently in the qualification phase. Ensure accurate and timely documentation of all activities and opportunities in Salesforce (CRM). Provide structured handover of qualified opportunities to Enterprise Account Executives. Continuously gather market and competitor insights to support go-to-market strategy. What You Will Bring: Fluent German and English skills, both written and spoken, are mandatory. Proven success in enterprise new business development or hunting roles. Strong understanding of complex enterprise sales cycles. Excellent communication, discovery, and executive engagement skills. High level of self-motivation and resilience. Ability to collaborate effectively in a matrix organization. Experience with Salesforce (CRM) and structured pipeline management. Cybersecurity or enterprise software sales experience preferred. Willingness to travel extensively for enterprise prospecting and customer engagement. #B2 Ready to Join Us? At Sophos, we believe in the power of diverse perspectives to fuel innovation. Research shows that candidates sometimes hesitate to apply if they don't check every box in a job description. We challenge that notion. Your unique experiences and skills might be exactly what we need to enhance our team. Don't let a checklist hold you back – we encourage you to apply. What's Great About Sophos? Sophos operates a remote-first working model, making remote work the primary option for most employees. However, some roles may necessitate a hybrid approach. While we are a remote first organization, applicants must have legal authorization to work in the jurisdiction where the position is posted, without requiring employer sponsorship. Our people – we innovate and create, all of which are accompanied by a great sense of fun and team spirit Employee-led diversity and inclusion networks that build community and provide education and advocacy Annual charity and fundraising initiatives and volunteer days for employees to support local communities Global employee sustainability initiatives to reduce our environmental footprint Global fitness and trivia competitions to keep our bodies and minds sharp Global wellbeing days for employees to relax and recharge Monthly wellbeing webinars and training to support employee health and wellbeing Our Commitment To You We’re proud of the diverse and inclusive environment we have at Sophos, and we’re committed to ensuring equality of opportunity. We believe that diversity, combined with excellence, builds a better Sophos, so we encourage applicants who can contribute to the diversity of our team. All applicants will be treated in a fair and equal manner and in accordance with the law regardless of gender, sex, gender reassignment, marital status, race, religion or belief, color, age, military veteran status, disability, pregnancy, maternity or sexual orientation. We want to give you every opportunity to show us your best self, so if there are any adjustments we could make to the recruitment and selection process to support you, please let us know. Data Protection If you choose to explore an opportunity, and subsequently share your CV or other personal details with Sophos, these details will be held by Sophos for 12 months in accordance with our Privacy Policy and used by our recruitment team to contact you regarding this or other relevant opportunities at Sophos. If you would like Sophos to delete or update your details at any time, please follow the steps set out in the Privacy Policy describing your individual rights. For more information on Sophos’ data protection practices, please consult our Privacy Policy Cybersecurity as a Service Delivered | Sophos We may use artificial intelligence (AI) tools to support parts of the hiring process, such as reviewing applications, analyzing resumes, or assessing responses. These tools assist our recruitment team but do not replace human judgment. Final hiring decisions are ultimately made by humans. If you would like more information about how your data is processed, please contact us. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Sophos by 2x See who you know Get notified about new Enterprise Account Executive jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote SaaSlyte Germany 3 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Flexera Germany 6 days ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Germany 3 days ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Syndigo Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Anaplan Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Anaplan Berlin, Germany 2 weeks ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Remerge Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive (International) Account Executive (International) Legartis Germany 19 hours ago Enterprise Account Executive (Europe) Enterprise Account Executive (Europe) Binalyze Germany 1 week ago Enterprise Account Executive (New Business Sales) Enterprise Account Executive (New Business Sales) ADP Germany 6 days ago Account Executive - Enterprise (m/f/d) Account Executive - Enterprise (m/f/d) Flip Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Senior Account Executive Senior Account Executive RemoFirst Germany 8 months ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Anaplan Frankfurt, Hesse, Germany 3 days ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Grasbrunn, Bavaria, Germany 16 hours ago Channel Account Manager Channel Account Manager Cato Networks Germany 1 week ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Orama Solutions Germany 2 weeks ago Account Executive - Remote Account Executive - Remote Katapult Germany 21 hours ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive FMC Talent Germany 2 weeks ago Territory Account Manager - EU Territory Account Manager - EU QbDVision Germany 1 month ago Account Executive - Enterprise (m/w/d) Account Executive - Enterprise (m/w/d) Flip Germany 6 days ago Enterprise Account Executive (f/d/m) Enterprise Account Executive (f/d/m) CEEZER Germany 1 week ago (Senior) Account Executive - Remote Germany (Senior) Account Executive - Remote Germany Smith Germany 2 weeks ago Similar Searches Law Officer jobs 19 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sector Director jobs 2,305 open jobs Team Director jobs 8,417 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Art Therapist jobs 14 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Health Coach jobs 193 open jobs Work Placement jobs 5,221 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Biochemist jobs 30 open jobs Fundraiser jobs 354 open jobs Healthcare Consultant jobs 18 open jobs Director Restaurant jobs 605 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Writer jobs 493 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Law Officer jobs Sales Director jobs Account Manager jobs Salesforce jobs Gartner jobs Sales Partner jobs Adobe jobs Schwarz Corporate Solutions jobs Docusign jobs Insurance Sales Specialist jobs P3 jobs Google jobs Business Development Specialist jobs Sector Director jobs Cisco jobs TeamViewer jobs Team Director jobs LinkedIn jobs OneTrust jobs Director jobs Sales Coach jobs Utimaco jobs Sales Engineer jobs Software AG jobs IBM jobs SoftwareOne jobs Funk jobs Lenovo jobs Computacenter jobs Sales Trainer jobs Art Therapist jobs Amazon jobs PERI jobs Bechtle jobs Celonis jobs Sennheiser jobs Hotel Director jobs Thyssengas jobs SAP jobs Recruiter jobs dSPACE jobs Personio jobs Ingram Micro jobs Health Coach jobs Work Placement jobs Chief Executive Officer jobs Biochemist jobs Diebold Nixdorf jobs Fundraiser jobs Stryker jobs Abiomed jobs Axians jobs UPS jobs Healthcare Consultant jobs AMD jobs Director Restaurant jobs SIXT jobs TIMOCOM jobs Direct Sales Specialist jobs Writer jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Sophos Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app