ABB hiring Vertriebsspezialist für Energieverteilungslösungen - Region Ostdeutschland (m/w/d) in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Vertriebsspezialist für Energieverteilungslösungen - Region Ostdeutschland (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Vertriebsspezialist für Energieverteilungslösungen - Region Ostdeutschland (m/w/d) ABB Berlin, Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Vertriebsspezialist für Energieverteilungslösungen - Region Ostdeutschland (m/w/d) role at ABB Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Vertriebsspezialist für Energieverteilungslösungen - Region Ostdeutschland (m/w/d) ABB Berlin, Berlin, Germany 12 hours ago Be among the first 25 applicants See who ABB has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Vertriebsspezialist für Energieverteilungslösungen - Region Ostdeutschland (m/w/d) role at ABB Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . At ABB , we help industries run leaner and cleaner—and every person here makes that happen. You’ll be empowered to lead, supported to grow, and proud of the impact we create together. Join us and help run what runs the world. This position reports to: Sales Manager __ Ihre Rolle und Verantwortlichkeiten In der Funktion als Vertriebsspezialist (m/w/d) übernehmen Sie eine verantwortungsvolle Aufgabe in unserem Deutschlandvertrieb für Energieverteilungslösungen (Nieder- und Mittelspannung) und werden dabei für ausgewählte potenzielle Account-Kunden die erste Ansprechperson sein. Eine weitere Hauptaufgabe liegt in der Identifizierung und Entwicklung von Großprojekten (z.B. Großspeicher, Chip-Industrie, Batterieherstellung, H2-Erzeugung) sowie Projekten zum Netzanschluss der Ladeinfrastruktur für LKW- und Depot-Ladung. In dieser Funktion arbeiten Sie vom Home-Office in Ostdeutschland aus (vorzugsweise im Großraum Berlin/Brandenburg/Mecklenburg-Vorpommern). Sie sind hauptsächlich verantwortlich für: Gestaltung und Weiterentwicklung bestehende Kundenbeziehungen Beobachtung das Wettbewerbsverhalten Erarbeitung von Account Plänen inkl. Planung und Umsetzung von Aktionen zur Steigerung des Auftragseingangs Präsentation des Portfolios unserer Energieverteilungslösungen beim Kunden, Betreuung von Kunden auf Messen und Events sowie Planung und Durchführung von zielgerichteten Sales Aktionen Eigenständiges Führen von kommerziellen und technischen Vertragsverhandlungen unter Beteiligung der entsprechenden Fachbereiche und Lieferwerke Übernahme von Projektentwicklung und -verfolgung bis hin zur Vergabe, insbesondere nach der Angebotslegung Identifizierung und Entwicklung von Großprojekten und Mega-Investments (z.B. Großbatteriespeicher, Batteriehersteller, Mega Factories, Chip-Hersteller, H2-Erzeugung) sowie die Betreuung von Projektentwicklern, Planern, Generalunternehmern sowie nationalen/internationalen EPC-Unternehmen Führen von nationalen und internationalen Abstimmungen Durchdringen von Vergabe- und Entscheidungswegen, Prägung von Technik und Spezifikationen Identifizierung und Entwicklung von Netzanschlussprojekten für LKW-Ladeinfrastruktur und Depotladung Qualifikationen für die Rolle Erfolgreich abgeschlossenes technisches Studium - vorzugsweise in Elektrotechnik oder entsprechende Technikerausbildung. Mehrjährige Erfahrung im Vertrieb von Energieverteilungslösungen (einschließlich Nieder- und Mittelspannung). Vertiefte Kenntnisse in kaufmännischen Vertrags-Themen. Begeisterung für technische Themen und Details verbunden mit hoher Kunden- und Zielorientierung. Professioneller Einsatz digitaler Medien (Videokonferenzen, virtuelle Meetings, Chats, ...) in der Kundenansprache und Kommunikation. Vertraut mit den gängigen MS-Office-Anwendungen sowie der CRM-Software Salesforce. Verhandlungssicher Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Darüber hinaus sind Sie bereit, innerhalb Deutschlands und zu unseren Hauptlieferanten in Italien, Norwegen, Polen und der Tschechischen Republik zu reisen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre aussagekräftige Bewerbung über unser Online-Karrieretool. Bei gleicher Eignung werden Menschen mit Schwerbehinderung und diesen Gleichgestellte bevorzugt. ABB AG +49 (0) 621 381 3500 Sei Teil von etwas Größerem. Hier wird Fortschritt vorangetrieben, Teams ergreifen die Initiative und gemeinsam bewegen wir die Welt vorwärts. Run what runs the world. #ABBCareers #RunwithABB #Runwhatrunstheworld Building a cleaner, smarter future takes all kinds of minds: the curious, the courageous, and the creative. That's why we welcome people from all backgrounds and experiences. Ready to make an impact? Apply today or visit https://www.abb.com to learn more about the impact of our solutions across the globe. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Sales Industries Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at ABB by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Specialist” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Account Manager (Germany) Account Manager (Germany) Netflix Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) LEH - Berlin Area Sales Manager (m/w/d) LEH - Berlin Oatly Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Red Bull Berlin, Berlin, Germany 1 week ago District Manager ( East ) District Manager ( East ) Geely Auto Deutschland Berlin, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South The HEINEKEN Company Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Area Sales Manager (m/w/d) – Außendienst Region Thüringen / Sachsen Area Sales Manager (m/w/d) – Außendienst Region Thüringen / Sachsen HOPPECKE Batteries Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Sales Manager, Retail Enterprise Sales Manager, Retail Wolt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Key Account Sales/Manager Senior Key Account Sales/Manager SHEGLAM Berlin, Germany 5 days ago Account Manager m/w/d Account Manager m/w/d Wolt Berlin, Berlin, Germany 1 day ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Account Manager - Retail Account Manager - Retail Wolt Berlin, Berlin, Germany 1 day ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Power Systems Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Sales Manager - multiple locations Sales Manager - multiple locations BYD EUROPE Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Sales Manager - Business Travel (m/f/*) at Hilton Berlin Sales Manager - Business Travel (m/f/*) at Hilton Berlin Hilton Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Account Manager - Eastern European Markets Account Manager - Eastern European Markets Lovehoney Group Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Inside Sales Account Manager - (m/f/d) Inside Sales Account Manager - (m/f/d) Huawei Berlin, Berlin, Germany 5 months ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Tesla Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Hybrid Inside Sales Manager Hybrid Inside Sales Manager Wolt Berlin, Berlin, Germany 2 days ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Manager Account Manager Discover International Berlin, Germany 4 weeks ago Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Yepoda Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) GUD.berlin Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) / Gastronomie / Berlin Area Sales Manager (m/w/d) / Gastronomie / Berlin fritz-kola GmbH Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Berlin Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Berlin Impress Berlin, Germany 5 days ago Sales Manager Raum Berlin 100k-120k OTE (all genders) Sales Manager Raum Berlin 100k-120k OTE (all genders) sqior medical Berlin, Berlin, Germany 5 months ago Sales Team Leader (m/w/d) - Build & Scale Berlin Sales Team Leader (m/w/d) - Build & Scale Berlin YouLend Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Sales Manager (f/m/d) Senior Sales Manager (f/m/d) Aeyde Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Key Account Manager (d/f/m) Key Account Manager (d/f/m) Urlaubstracker Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Sales Manager (m/w/d) - Hotellerie-Experte mit Erfahrung Sales Manager (m/w/d) - Hotellerie-Experte mit Erfahrung Orange Hotels & Resort Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Sales Manager (English Required) Sales Manager (English Required) CST Industries, Inc. Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago (Junior) Event Sales Manager (m/w/*) (Junior) Event Sales Manager (m/w/*) Kempinski Hotels Berlin, Berlin, Germany 5 months ago SALES MANAGER GASTRONOMIE (M/W/D) SALES MANAGER GASTRONOMIE (M/W/D) Elephant Bay Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Sales Manager - Außendienst & Kaltakquise (m/w/d) Berlin Sales Manager - Außendienst & Kaltakquise (m/w/d) Berlin Nickel Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Account Manager (m/w/d) Berlin Account Manager (m/w/d) Berlin Tesla Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Gläserne Molkerei GmbH Berlin, Berlin, Germany 2 months ago A&D Sales Manager A&D Sales Manager COSENTINO Berlin, Germany 1 week ago Similar Searches Physicist jobs 534 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Project Engineer jobs 8,723 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Process Engineer jobs 5,525 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Physicist jobs Sales Administrator jobs Sales Engineer jobs Technical Sales Specialist jobs Murrelektronik jobs Business Development Specialist jobs Siemens jobs Project Engineer jobs Director jobs Eaton jobs Hays jobs Project Manager jobs Analyst jobs Bosch Rexroth jobs Account Manager jobs dormakaba jobs Bosch jobs Process Engineer jobs Salesforce jobs Stadt Gelsenkirchen jobs Robert Aebi Bautechnik Deutschland jobs Diehl Metall jobs Industrial Sales Specialist jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Sales Responsible jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Commercial Agent jobs Direct Sales Specialist jobs KNIPEX jobs Junior Key Account Manager jobs Purchase Specialist jobs SportScheck jobs audibene jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs Sales Trainer jobs Sales Partner jobs Business Consultant jobs Advertisement Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Insurance Sales Specialist jobs ITT Bornemann jobs International Marketing Specialist jobs Sales Counselor jobs Animal Keeper jobs WOLF GmbH jobs Property Advisor jobs Dental Specialist jobs Recording Engineer jobs Agronomist jobs SV SparkassenVersicherung jobs HOMAG jobs Advertising Specialist jobs Lenze jobs bofrost* jobs FIEGE jobs Stryker jobs Bechtle jobs Pharmacist jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ABB Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app