ABB hiring Vertriebsspezialist (w/m/d) - Prozessautomation in Mannheim, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Vertriebsspezialist (w/m/d) - Prozessautomation in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Vertriebsspezialist (w/m/d) - Prozessautomation ABB Mannheim, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Vertriebsspezialist (w/m/d) - Prozessautomation role at ABB Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Vertriebsspezialist (w/m/d) - Prozessautomation ABB Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 10 hours ago Be among the first 25 applicants See who ABB has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Vertriebsspezialist (w/m/d) - Prozessautomation role at ABB Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Bei ABB unterstützen wir Industrien dabei, effizienter und sauberer zu arbeiten – und jede einzelne Person trägt hier dazu bei. Wir bieten allen Mitarbeitenden die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und die eigene Entwicklung aktiv voranzutreiben. Gemeinsam entstehen Lösungen, auf die alle stolz sein können. Wir suchen engagierte Talente, um gemeinsam die Welt voranzutreiben. Diese Position Berichtet An Local Division Sales Manager __ Ihre Rolle und Verantwortlichkeiten Als Vertriebsspezialist im Bereich Prozessindustrie (Chemie, Pharma, Life Science, F&B) fungieren Sie als zentrale Schnittstelle zwischen Kunden und den technischen Abteilungen unseres Unternehmens. Ihre Hauptaufgabe ist es, bestehende Kundenbeziehungen zu pflegen, neue Kundenbeziehungen aufzubauen und durch den Verkauf von unseren innovativen Lösungen der Prozessautomatisierung strategisch auszubauen. Sie arbeiten täglich daran, qualitative und quantitative Vertriebsziele zu erreichen und tragen damit maßgeblich zu unserem Erfolg bei. Sie Sind Hauptsächlich Verantwortlich Für Technische & Kaufmännische Beratung: Analyse bestehender Geschäftsprozesse beim Kunden, um Optimierungspotenziale durch unsere Automatisierung zu identifizieren. Sie zeigen auf, welche spezifischen Lösungen die Effizienz bei unseren Kunden steigern können. Projekt- & Vertriebssteuerung: Begleitung des gesamten Verkaufsprozesses von der ersten Bedarfsanalyse über die Erstellung von Angeboten und Konzepten bis hin zur erfolgreichen Auftragsgewinnung. Dazu gehört auch die Verhandlung von Verträgen und Konditionen. Beziehungsmanagement (Relationship Management): Proaktive Betreuung und strategische Weiterentwicklung von Bestands- und Neukunden, um langfristige Bindungen zu sichern und die Kundenzufriedenheit zu maximieren. Umsatzverantwortung: Identifizierung neuer Geschäftsmöglichkeiten innerhalb des bestehenden Portfolios (Cross- und Upselling) Markt- & Wettbewerbsbeobachtung: Analyse von Markttrends und Wettbewerbsaktivitäten, um die eigene Marktbearbeitungsstrategie anzupassen und Kundenfeedback intern weiterzugeben. Interne Koordination: Enge Zusammenarbeit mit technischen Teams (Bid & Proposal, Operations, Service), um sicherzustellen, dass die angebotenen Lösungen technisch umsetzbar sind und den Kundenanforderungen entsprechen. Sie werden Teil eines engagierten, innovativen und ambitionierten Teams, das Sie fordert und Ihnen Raum für Ihre persönliche und fachliche Weiterentwicklung bietet. Qualifikationen für die Rolle Sie haben ein technisches Studium der Automatisierungstechnik, oder eine entsprechende Techniker- oder Meisterausbildung erfolgreich abgeschlossen. Sie verfügen über mehrjährige Erfahrung im Vertrieb von Automatisierungslösungen in der Prozessindustrie, idealerweise mit Erfahrung im Projektgeschäft. Sie begeistern sich für technische Themen und Details und zeichnen sich durch eine hohe Kunden- und Zielorientierung aus. Sie kommunizieren sicher in Deutsch und Englisch und sind verhandlungssicher in Wort und Schrift. Sie sind bereit, innerhalb Deutschlands zu reisen. Benefits Betriebliche Altersvorsorge Flexible Arbeitszeiten Aktienbeteiligungsprogramm für Mitarbeitende Job Bike oder Zuschuss zum Deutschlandticket Kinderferienwoche Bitte beachten Sie: Bei gleicher Eignung werden Menschen mit Schwerbehinderung und diesen Gleichgestellte bevorzugt. ABB AG +49 (0) 621 381 3500 Die Zukunft wird sauberer und intelligenter durch vielfältige Talente – neugierige, mutige und kreative. Wir schätzen Menschen mit unterschiedlichem persönlichem Hintergrund und Erfahrungen. Bereit, gemeinsam etwas zu bewegen? Jetzt direkt bewerben oder weitere Informationen zu ABB und unseren Lösungen weltweit entdecken unter: https://www.abb.com JR00033303 Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Automation Machinery Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at ABB by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Specialist” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs SALES MANAGER GASTRONOMIE (M/W/D) SALES MANAGER GASTRONOMIE (M/W/D) Elephant Bay Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 4 weeks ago Inside Sales Customer Executive w/m/d Inside Sales Customer Executive w/m/d Computacenter Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 4 weeks ago Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Area Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie / Mannheim/Karlsruhe/Heidelberg Area Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie / Mannheim/Karlsruhe/Heidelberg fritz-kola GmbH Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sales Manager (w/m/d) Sales Manager (w/m/d) Power Plus Communications Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 12 months ago Gebietsleiter (m/w/d) Versicherungskooperationen Gebietsleiter (m/w/d) Versicherungskooperationen Wüstenrot Bausparkasse AG Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Elmo Motion Control Viernheim, Hesse, Germany 1 week ago Sales Manager (everyone is welcome) - Mannheim Sales Manager (everyone is welcome) - Mannheim Sirius Facilities GmbH Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Area Sales Manager (m/w/d) Region Süd-West Area Sales Manager (m/w/d) Region Süd-West Bilfinger Region DACH Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 2 weeks ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Selecta Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Sales Executive w/m/d - Managed Services Sales Executive w/m/d - Managed Services Computacenter Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 2 weeks ago Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Horn & Bauer Group Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Verkaufsleiter Baumaschinen (m/w/d) Verkaufsleiter Baumaschinen (m/w/d) Schlüter Baumaschinen GmbH Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 3 months ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Vetter Consulting Mannheim, Baden-Württemberg, Germany €36,000.00 - €66,000.00 3 weeks ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) MSK Pharma Group Bensheim, Hesse, Germany 1 month ago Technical Sales Specialist Europe– Super Resolution Imaging Systems Technical Sales Specialist Europe– Super Resolution Imaging Systems CSR Biotech Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 7 months ago Team Manager Sales (w/m/d) Team Manager Sales (w/m/d) Etengo AG Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 1 week ago Sales Manager/in, neues Hotel **** in Heidelberg (m/w/d) Sales Manager/in, neues Hotel **** in Heidelberg (m/w/d) GEISS GRUPPE Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key-Account-Manager (w/m/x) für Mannheim (oder Wipperfürth) Key-Account-Manager (w/m/x) für Mannheim (oder Wipperfürth) Cybergroup International Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Account Manager/-in im Bildungsbereich Region Baden-Württemberg / Saarland und Rheinland Pfalz (Außendienst) (m/w/d) Account Manager/-in im Bildungsbereich Region Baden-Württemberg / Saarland und Rheinland Pfalz (Außendienst) (m/w/d) Prowise DE Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 year ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account-Manager Account-Manager Fuel4 Marketing GmbH Alzey, Rhineland-Palatinate, Germany 3 months ago Key-Account-Manager (m/w/d) Zementadditive Key-Account-Manager (m/w/d) Zementadditive Sika Leimen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Sales Manager Event (m/w/d) Sales Manager Event (m/w/d) Kiesel GmbH Ludwigshafen, Rhineland-Palatinate, Germany 4 months ago Account Manager - Serviceleistungen im Metallhandel (m/w/d) Account Manager - Serviceleistungen im Metallhandel (m/w/d) thyssenkrupp Schulte Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Mediteo GmbH Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Sales Manager - Catalyst Sales Manager - Catalyst EPM Scientific Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account-Manager:in Account-Manager:in LeySelect GmbH Rhein-Neckar Metropolitan Region 1 week ago Field Sales Executive (m/w/d) Field Sales Executive (m/w/d) DHL Global Forwarding Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) VRM Worms, Rhineland-Palatinate, Germany 2 months ago Regional Sales Manager, Germany Regional Sales Manager, Germany AtriCure, Inc. Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 11 hours ago Similar Searches Physicist jobs 534 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Project Engineer jobs 8,723 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Process Engineer jobs 5,525 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Physicist jobs Sales Administrator jobs Sales Engineer jobs Technical Sales Specialist jobs Murrelektronik jobs Business Development Specialist jobs Siemens jobs Project Engineer jobs Director jobs Eaton jobs Hays jobs Project Manager jobs Analyst jobs Bosch Rexroth jobs Account Manager jobs dormakaba jobs Bosch jobs Process Engineer jobs Salesforce jobs Stadt Gelsenkirchen jobs Robert Aebi Bautechnik Deutschland jobs Diehl Metall jobs Industrial Sales Specialist jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Sales Responsible jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Commercial Agent jobs Direct Sales Specialist jobs KNIPEX jobs Junior Key Account Manager jobs Purchase Specialist jobs SportScheck jobs audibene jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs Sales Trainer jobs Sales Partner jobs Business Consultant jobs Advertisement Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Insurance Sales Specialist jobs ITT Bornemann jobs International Marketing Specialist jobs Sales Counselor jobs Animal Keeper jobs WOLF GmbH jobs Property Advisor jobs Dental Specialist jobs Recording Engineer jobs Agronomist jobs SV SparkassenVersicherung jobs HOMAG jobs Advertising Specialist jobs Lenze jobs bofrost* jobs FIEGE jobs Stryker jobs Bechtle jobs Pharmacist jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ABB Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app