SiTime hiring Key Account Manager, Germany in Berlin Metropolitan Area | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager, Germany in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Join now Sign in Key Account Manager, Germany SiTime Berlin Metropolitan Area Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager, Germany role at SiTime Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager, Germany SiTime Berlin Metropolitan Area 16 hours ago 34 applicants See who SiTime has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager, Germany role at SiTime Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . About SiTime SiTime Corporation is the precision timing company. Our semiconductor MEMS programmable solutions offer a rich feature set that enables customers to differentiate their products with higher performance, smaller size, lower power and better reliability. With more than 3 billion devices shipped, SiTime is changing the timing industry. For more information, visit www.sitime.com . Job Summary This is a full-time role for an Account Manager, responsible for driving sales to grow SiTime’s revenue in the DACH region. Success in this role will require proactively managing commercial activities to win new projects within existing Strategic and Focus accounts and developing relationships with new key customers. The Account Manager will play a leading role in expanding market share across various segments, including Industrial and Aerospace & Defense, with a specific emphasis on the Automotive market. To achieve rapid growth, the candidate will leverage a broad range of resources within SiTime and work closely with local distributors. In addition, the Account Manager should have a solid understanding of the semiconductor industry and the ability to effectively promote SiTime’s innovative MEMS timing products. This includes comprehending customers' timing design challenges and articulating SiTime’s unique solutions to address those needs. It is not necessary to meet all job requirements to be a qualified candidate for the position. Responsibilities Drive Sales Growth by accelerate sales revenue within the automotive and assigned account customer base, focusing on meeting and exceeding sales targets in the region. Manage identified key accounts within the territory, fostering relationships to enhance sales growth and client retention. Present product offerings and services to purchasing teams, engineers, and management at strategic accounts with a polished, professional approach to support account growth. Serve as the primary point of contact for customer support on commercial topics, including handling PPAPs (Production Part Approval Process), RFQs (Requests for Quotation), and other inquiries. Lead and participate in annual supplier negotiations to ensure alignment with customer and company goals. Provide market intelligence and competitive feedback to the company, offering insights on competitor moves and suggesting new product ideas or enhancements based on customer needs. Maintain and update customer data in the CRM (Salesforce) accurately, tracking sales opportunities, design-ins, design wins, and production status to support the sales pipeline. Prepare and provide precise business forecasts for use in capacity planning, resource allocation, and sales strategy prioritization. Collaborate with internal resources, including engineers and management, to ensure customer requirements are met and to enhance overall account satisfaction. Qualifications & Requirements (Education Must Be Included) Sales, Account Management, and Customer Relationship Management skills. Knowledge of the automotive industry. Excellent communication and negotiation skills. Strong problem-solving and analytical abilities. Fluency in German for the DACH region. Experience with semiconductor with analog or timing products is a plus. Master degree in Engineering required Desired Characteristics & Attributes Hunter mentality to generate new business opportunities Ability to work independently and remotely. The actual wage offered may vary depending on work location, experience, education, training, external market data, internal pay equity, or other bona fide factors. SiTime compensation packages includes base salary, bonus based on achieving your innovation goals and equity. Learn More about SiTime: Review the Get to Know SiTime section of our career page to explore our culture, values, and what makes us unique. Innovation on Top – Philosophies of Innovation with Rajesh Vashist Fabrication Knowledge – An Interview with Rajesh Vashist SiTime Corporation – YouTube Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Semiconductor Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at SiTime by 2x See who you know Get notified about new Key Account Manager jobs in Berlin Metropolitan Area . Sign in to create job alert Similar jobs Enterprise Sales Manager, Retail Enterprise Sales Manager, Retail Wolt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South The HEINEKEN Company Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Key Account Manager - Enterprise Key Account Manager - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Hybrid Inside Sales Manager Hybrid Inside Sales Manager Wolt Berlin, Berlin, Germany 2 days ago Key Account Manager - Germany Key Account Manager - Germany Monotype Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager:in - ETERNO Cloud Key Account Manager:in - ETERNO Cloud ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Potsdam, Brandenburg, Germany 3 days ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland immowelt Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Key Account Manager (w/m/d) - remote / Berlin Key Account Manager (w/m/d) - remote / Berlin Packmatic Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Tesla Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Power Systems Berlin, Berlin, Germany 3 months ago (Junior) Key Account Manager:in - Berlin (m/w/d) (Junior) Key Account Manager:in - Berlin (m/w/d) Pflegia Berlin, Berlin, Germany €50,000.00 - €75,000.00 20 hours ago International Sales Manager - Hardlines International Sales Manager - Hardlines SGS Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Berlin, Berlin, Germany €200,000.00 - €250,000.00 3 months ago Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Yepoda Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Diehl Metall Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Gläserne Molkerei GmbH Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Pinterest Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland immowelt Berlin, Berlin, Germany 7 hours ago Strategic Sales Account Manager (Germany & UK&I) Strategic Sales Account Manager (Germany & UK&I) lululemon Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Junior Sales Manager (w/m/d) – Außendienst Berlin Junior Sales Manager (w/m/d) – Außendienst Berlin Salonkee Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager (f/m/d) Senior Sales Manager (f/m/d) Aeyde Berlin, Berlin, Germany 2 months ago (Key) Account Manager:in (Key) Account Manager:in ETERNO Berlin, Berlin, Germany 2 months ago B2B Growth Manager - Sales & Key Accounts (m/w/d) B2B Growth Manager - Sales & Key Accounts (m/w/d) Gauder GmbH Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Senior Sales Manager*in (m/w/d) Senior Sales Manager*in (m/w/d) FC Viktoria Berlin Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Key Account Manager:in (LEH / Lebensmittel) Key Account Manager:in (LEH / Lebensmittel) vly Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Red Bull Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Iden Gruppe Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Assistant Key-Account-Manager (m/w/d) Assistant Key-Account-Manager (m/w/d) Berlin Cuisine Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Enterprise Key Account Manager (m/w/d) | Hospitality Payments SaaS | 114K€ OTE + Equity Enterprise Key Account Manager (m/w/d) | Hospitality Payments SaaS | 114K€ OTE + Equity Pack GTM | SaaS Sales Recruitment in Germany Berlin Metropolitan Area 6 days ago Junior Sales Manager im Außendienst (w/m/d) – Berlin Junior Sales Manager im Außendienst (w/m/d) – Berlin Salonkee Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Senior Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Senior Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Telegraphenamt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Assistant Sales Manager (m/w/d) - Entertainment & Government Assistant Sales Manager (m/w/d) - Entertainment & Government Grand Hyatt Berlin Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago DACH Regional Manager - Sales DACH Regional Manager - Sales Teamtailor Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Sales & Key Account Manager (m/w/d) Sales & Key Account Manager (m/w/d) Home & Co Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Key Account Manager (f/m/d) Key Account Manager (f/m/d) Miss Moneypenny Technologies Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at SiTime Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app