Krombacher hiring Key Account Manager Convenience & E-Com (m/w/d) in Kreuztal, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Skip to main content LinkedIn Key Account Manager Convenience & E-Com (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager Convenience & E-Com (m/w/d) Krombacher Kreuztal, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Key Account Manager Convenience & E-Com (m/w/d) Krombacher Kreuztal, North Rhine-Westphalia, Germany 15 hours ago Be among the first 25 applicants See who Krombacher has hired for this role Apply Save Report this job Unternehmensbeschreibung Als Familienunternehmen und einer der größten Getränkeanbieter in Deutschland wollen wir weiter nachhaltig wachsen. Dafür suchen wir Menschen, die so vielfältig sind wie unser starkes Portfolio. Denn neben Krombacher Pils gibt es unter dem Dach von Krombacher ein erfolgreiches Produktsortiment, das kontinuierlich ausgebaut wird. Außerdem gehören beliebte alkoholfreie Marken wie Schweppes, Orangina, Dr Pepper und Vitamalz zur Krombacher Gruppe. Mehr als 1.000 Mitarbeitende bringen sich bei uns mit Leidenschaft und Engagement ein – und wir freuen uns auf weitere Kolleg:innen, die mit uns die Zukunft gestalten. Denn gemeinsam wachsen liegt in unserer Natur. Stellenbeschreibung Key Account-Verantwortung: Sie übernehmen die Verantwortung für Convenience incl. Travel Retail, E-Commerce & New Channels und steuern die strategische Weiterentwicklung der Zusammenarbeit über alle relevanten Vertriebsebenen hinweg. Dabei verantworten Sie Umsatz, Ertrag und Volumen für Krombacher (inkl. aller Sorten) sowie Schweppes. Vertrags-, Jahres- und Konditionsmanagement: Sie führen Jahresgespräche und setzen getroffene Zentralabsprachen konsequent um – mit dem Ziel langfristiger, partnerschaftlicher Kundenbeziehungen. Sie verantworten Listungen, Sortimentsstrategien und Promotionpläne. Umsatz- und Budgetverantwortung: Sie steuern Kundenbudgets, analysieren Abverkaufs- und Performance-KPIs und leiten bei Abweichungen frühzeitig geeignete Maßnahmen zur Zielerreichung ein. Schnittstellenmanagement & Zusammenarbeit: In enger Zusammenarbeit mit der Feldmannschaft entwickeln Sie kundenindividuelle Konzepte und setzen diese erfolgreich um. Sie berichten direkt an den Group Account Manager Rewe. Qualifikationen Abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium oder kaufmännische Ausbildung mit Zusatzqualifikation (z. B. Betriebswirt, Handelsfachwirt) Mindestens 5 Jahre relevante Vertriebserfahrung im LEH, idealerweise in der Getränke- oder Konsumgüterindustrie Erfahrung in der Betreuung von Key Accounts, insbesondere im Bereich Online und Travel Retail ist wünschenswert Ausgeprägtes Verhandlungsgeschick, hohe Abschlussstärke und partnerschaftliche Kundenorientierung Starkes analytisches Verständnis für KPIs und Kundenprofitabilität Reisebereitschaft und sicherer Umgang mit MS Office, CRM-Systemen und digitalen Vertriebstools Zusätzliche Informationen Als nachhaltig agierendes Familienunternehmen liegt uns am Herzen, dass auch Sie sich in der Krombacher-Familie wohlfühlen. Sie können sich auf unser Miteinander und unsere Benefits freuen: Auf unseren Deckel. Neben einer attraktiven monetären Vergütung gibt es flüssiges Entgelt in Form von Freigetränken aus dem Produktsortiment von bis zu 540 Litern pro Jahr. Außerdem gehen ein Dienstwagen auch zur privaten Nutzung, betriebliche Altersvorsorge und Vergünstigungen im Krombacher Shop auf uns. Gemeinsam wachsen. Mit einem offenen, kommunikativen Umgang miteinander, bei dem jeder und jede einen Beitrag zu unserem Unternehmenserfolg leisten kann, verfolgen wir ein gemeinsames Ziel und gestalten unsere Zukunft aktiv und nachhaltig. Bier nach Vier. Zum Start in der Krombacher Gruppe sorgen wir für ein mitreißendes Onboarding vor Ort in Krombach, um uns vorzustellen, unsere Werte erlebbar zu machen und unsere Unternehmensgeschichte zu erzählen. Beim Onboarding-Event „Bier nach Vier“ (gern auch Fassbrause nach Vier) wartet eine Kostprobe unserer Produktvielfalt. Ihren Start bei uns begleitet außerdem ein Einarbeitungspate, sodass keine Frage unbeantwortet bleibt. Krombacher2Go. Über unsere eigene Mitarbeiter:innen-App teilen wir alle Unternehmensnews transparent direkt auf’s Smartphone und verbinden uns zu einem großen kollegialen Netzwerk. Das bedeutet iPhone, iPad und Laptop gehören zum Standard und dürfen auch privat genutzt werden. Digital unterwegs. Eine moderne IT-Infrastruktur ist für unseren Alltag essenziell und selbstverständlich. Für unsere vertrieblichen Kontakte nutzen wir ein hauseigenes CRM-System. Ein Hoch auf uns. Wir feiern gemeinsam beim Betriebsfest, Sommerfestival, Jubilarfeier, Familientag oder Team-Events. Wirf einen Blick hinter die Kulissen! Instagram I LinkedIn I kununu Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales Industries Food and Beverage Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Krombacher by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Sales Manager (m/w/d) - je Region eine Vertriebspos. (Frankfurt, Hessen, Saarland) Sales Manager (m/w/d) - je Region eine Vertriebspos. (Frankfurt, Hessen, Saarland) KUKA Siegen, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Siegen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago People also viewed Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Lüdenscheid, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app You’re signed out Sign in for the full experience. Sign in Join now