Hilti Deutschland hiring Sales Manager im Außendienst im Raum Würzburg, Ansbach, Dinkelsbühl (m/w/d) in Dinkelsbühl, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager im Außendienst im Raum Würzburg, Ansbach, Dinkelsbühl (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Join now Sign in Sales Manager im Außendienst im Raum Würzburg, Ansbach, Dinkelsbühl (m/w/d) Hilti Deutschland Dinkelsbühl, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager im Außendienst im Raum Würzburg, Ansbach, Dinkelsbühl (m/w/d) role at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager im Außendienst im Raum Würzburg, Ansbach, Dinkelsbühl (m/w/d) Hilti Deutschland Dinkelsbühl, Bavaria, Germany 6 hours ago Be among the first 25 applicants See who Hilti Deutschland has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager im Außendienst im Raum Würzburg, Ansbach, Dinkelsbühl (m/w/d) role at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Wachstumskurs bei Hilti: Deine Chance im Vertrieb! Wir suchen Sales Manager (m/w/d) im Außendienst im Raum Würzburg, Ansbach, Dinkelsbühl für den Direktvertrieb unserer Premium-Produkte. Wir sind weiterhin auf Wachstumskurs und freuen uns über Deine Verstärkung! Du möchtest jeden Tag Deine Kunden begeistern und für Deinen eigenen Erfolg verantwortlich sein? Dann lege jetzt das Fundament für Deine weitere Karriere bei uns und starte im Vertrieb! Deine Aufgaben Als Sales Manager (m/w/d) im Außendienst bist Du fünf Tage die Woche unterwegs, um Deine Kunden zu begeistern. Diese triffst Du an ihren jeweiligen Einsatzorten – ob auf Baustellen, in Werkstätten oder in Büros. Vor Ort demonstrierst Du nicht nur einige der innovativsten Produkte der Branche, sondern vermarktest auch hochmoderne Softwarelösungen wie ON!Track sowie alle unsere Services, die zum Hilti-Portfolio gehören. So bist Du eigenverantwortlich für das operative und strategische Management Deines Verkaufsgebietes zuständig. Deinen Arbeitsalltag planst und organisierst Du dabei eigenständig. Die klassische Kaltakquise gibt es bei uns nicht. Zu Deinen Kernaufgaben gehört die Betreuung Deines bestehenden regionalen Kundenstamms und damit die intensive Pflege und Vertiefung unserer partnerschaftlichen Beziehungen. Dadurch bringst Du Dein Gebiet langfristig voran, beweist Dich im Vertrieb und legst den Grundstein für Deine weiterführende Karriere bei Hilti. Dein Profil Du verfügst bereits über praktische Erfahrung im Vertrieb, idealerweise im Außendienst. Du hast einen sehr guten Abschluss im wirtschaftlichen und/oder technischen Bereich. Du möchtest Dein Talent einsetzen, um Dein leistungsbezogenes Gehalt selbst zu beeinflussen. Du begeisterst Dich für Premiumprodukte und -services. Ein hohes Maß an Eigenmotivation und Ergebnisorientierung zeichnet Dich aus. Du bringst gutes Selbst- und Zeitmanagement sowie ausgeprägte Kommunikationsstärke mit. Du hast die Fähigkeit und den Willen zur Selbstreflexion und setzt Feedback aktiv um. Mehr als ein Arbeitsplatz - unsere Benefits Werde Teil unserer einzigartigen Unternehmenskultur der Leistungsbereitschaft, die durch Teamwork geprägt ist und ein besonderes Arbeitsumfeld schafft. Wir fördern und fordern Dich, zeichnen uns durch eine ausgeprägte Feedbackkultur aus und unterstützen Dich bei Deiner persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung. Bei uns erhältst Du von Anfang an Verantwortung und Freiraum. Außerdem bieten wir Dir ein wettbewerbsfähiges Gehalt, ein unbefristetes Arbeitsverhältnis und ein umfangreiches Benefits-Paket (z. B. Firmenwagen auch zur privaten Nutzung, moderne Arbeitsmittelausstattung, betriebliche Altersvorsorge und vieles mehr). Warum Hilti Hilti ist ein global führendes Unternehmen in der Bauinnovation mit mehr als 34.000 Teammitgliedern in 120 Ländern. Unser Ziel ist es, das Bauwesen zu verbessern. Deshalb liegt es uns am Herzen, zu lernen, zu wachsen und neue Wege zu finden, eine bleibende Wirkung zu erzielen. Hier kannst Du Deine Stärken einbringen, mit einem globalen und inklusiven Team zusammenarbeiten und Dich sinnvollen Herausforderungen stellen. Bei Hilti kannst Du Deine Ideen durch zielgerichtetes Handeln, Leidenschaft und Teamwork in reale Errungenschaften und Wachstum verwandeln. Verpflichtung zur Inklusion Inklusion ist bei Hilti ein zentraler Aspekt unserer Arbeitsweise, unseres Führungsstils und unseres gemeinsamen Wachstums. Wir engagieren uns aktiv für Gedankenvielfalt und ein Umfeld, das für alle und überall inklusiv ist. Wir streben fortlaufend danach, dass jede Stimme gehört wird und dass sich jedes Teammitglied befähigt fühlt, sich einzubringen. Indem wir dieses Fundament schaffen, stärken wir unsere Teams, unsere Innovation und unsere Wirkung – um gemeinsam das Bauwesen zu verbessern. Du fragst Dich, wann der richtige Zeitpunkt für Deinen Einstieg bei Hilti ist? Wir finden: jetzt! Denn wir sind immer auf der Suche nach Mitarbeitenden für eine langfristige Zusammenarbeit. Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellungen und Deines frühestmöglichen Eintrittstermins. Unser Engagement für Diversität und Inklusion ist ein zentraler Bestandteil unserer Unternehmenskultur. Wir begrüßen Menschen mit unterschiedlichen Identitäten und Erfahrungen und fördern die Vielfalt des Denkens. Unser Ziel ist es, ein sicheres und inklusives Arbeitsumfeld für ein leidenschaftliches und integratives Team zu schaffen. Hilti steht ebenfalls für Chancengleichheit – wir freuen uns daher auch über Bewerbungen von schwerbehinderten und ihnen gleichgestellten Menschen. Kontakt: Human Resources | Katharina Sauer | Hilti Deutschland AG Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Construction, Industrial Machinery Manufacturing, and Civil Engineering Referrals increase your chances of interviewing at Hilti Deutschland by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key-Account-Manager (m/w/d) Key-Account-Manager (m/w/d) Franz Kiel GmbH Nördlingen, Bavaria, Germany 3 months ago Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Dinkelsbühl, Bavaria, Germany 1 week ago Account-Manager:in International Sales Account-Manager:in International Sales Nespoli Deutschland GmbH Dinkelsbühl, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Manager / Gebietsverkaufsleiter (m/w/d) Sales Manager / Gebietsverkaufsleiter (m/w/d) Knauf Integral KG Satteldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Account Manager bAV (m/w/d) Außendienst - bei Bestandskunden - keine Akquise Account Manager bAV (m/w/d) Außendienst - bei Bestandskunden - keine Akquise DCS Deutsche Clearing-Stelle Ellwangen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) LRE Medical Nördlingen, Bavaria, Germany 3 days ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Crailsheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Crailsheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Senior Account Manager (m/w/d) Senior Account Manager (m/w/d) PlanB. GmbH Hüttlingen, Baden-Württemberg, Germany 5 months ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) VIRO Deutschland Aalen, Baden-Württemberg, Germany 6 days ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Scholt Energy Deutschland Schwäbisch Hall, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Nördlingen, Bavaria, Germany 1 month ago Technical Sales Manager (m/w/d) - Communal Equipment Technical Sales Manager (m/w/d) - Communal Equipment C.F. Maier-Firmengruppe Königsbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (Gebietsmanager) (m/w/d) für den Bereich Energy Storage Systems Sales Manager (Gebietsmanager) (m/w/d) für den Bereich Energy Storage Systems VARTA AG Nördlingen, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account Manager Digital Reality (m/w/d) Account Manager Digital Reality (m/w/d) INNEO Solutions GmbH Ellwangen, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Ansbach, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Aalen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Heidenheim, Bavaria, Germany 3 months ago Sales Manager (m/w/d) Codierung, Sachsen Sales Manager (m/w/d) Codierung, Sachsen Bluhm Systeme GmbH Sachsen, Bavaria, Germany €75,000.00 - €100,000.00 11 months ago Vertrieb - Außendienst Vertrieb - Außendienst FEGA & Schmitt Elektrogroßhandel GmbH Aalen, Baden-Württemberg, Germany 7 months ago Key Account-Manager im Objektgeschäft (m/w/d) Key Account-Manager im Objektgeschäft (m/w/d) PFEIFFER & MAY Gruppe Aalen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Süddeutschland und Schweiz Area Sales Manager (m/w/d) Süddeutschland und Schweiz Syntegon Crailsheim, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Regional Sales Manager:in Labore Regional Sales Manager:in Labore Straumann Group Sachsen, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei PDV.blue Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei PDV.blue PDV GmbH Waiblingen, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Vertriebsmitarbeiter im Außendienst (m/w/d) Schwäbisch Hall Vertriebsmitarbeiter im Außendienst (m/w/d) Schwäbisch Hall Scholt Energy Deutschland Herrieden, Bavaria, Germany 3 days ago Account Manager bAV (m/w/d) Innendienst - bei Bestandskunden - keine Akquise Account Manager bAV (m/w/d) Innendienst - bei Bestandskunden - keine Akquise DCS Deutsche Clearing-Stelle Ellwangen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Teamleiter VW & Škoda Neuwagen – aktiv im Verkauf (m/w/d) Teamleiter VW & Škoda Neuwagen – aktiv im Verkauf (m/w/d) Autohaus Marnet Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Europe - Inspection Area Sales Manager (m/w/d) Europe - Inspection Syntegon Crailsheim, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Technical Area Sales Manager DACH (m/w/d) Pharma-Sondermaschinenbau / Gefriertrocknung Technical Area Sales Manager DACH (m/w/d) Pharma-Sondermaschinenbau / Gefriertrocknung Telstar Crailsheim, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Vertriebsmitarbeiter / Sales Manager im Außendienst (m/w/d) in Heidenheim Vertriebsmitarbeiter / Sales Manager im Außendienst (m/w/d) in Heidenheim Piepenbrock Heidenheim, Bavaria, Germany 1 month ago Gebietsleiter Bau (w/m/d) Region Ost-Sachsen, südl. Brandenburg Gebietsleiter Bau (w/m/d) Region Ost-Sachsen, südl. Brandenburg VHV Gruppe Sachsen, Bavaria, Germany 1 week ago Teamleiter Fahrzeugkoordination Teamleiter Fahrzeugkoordination Auto Bierschneider Aalen, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei CC e-gov GmbH Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei CC e-gov GmbH PDV GmbH Waiblingen, Baden-Württemberg, Germany 9 hours ago Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei regisafe GmbH Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei regisafe GmbH PDV GmbH Waiblingen, Baden-Württemberg, Germany 9 hours ago Sales Specialist DACH Sales Specialist DACH Keter Wolframs-Eschenbach, Bavaria, Germany 1 week ago Mitverkaufende Verkaufsleitung (m/w/d) für die Marken Renault und Dacia Mitverkaufende Verkaufsleitung (m/w/d) für die Marken Renault und Dacia Autohaus Walter Mulfinger GmbH Essingen, Baden-Württemberg, Germany 6 days ago Similar Searches Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sartorius jobs Computacenter jobs Business Development Specialist jobs Siemens jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app