enerix Ingolstadt hiring Vertrieb für Photovoltaiksysteme in Neuss/Jülich in Neuss, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Vertrieb für Photovoltaiksysteme in Neuss/Jülich in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Vertrieb für Photovoltaiksysteme in Neuss/Jülich enerix Ingolstadt Neuss, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Vertrieb für Photovoltaiksysteme in Neuss/Jülich role at enerix Ingolstadt Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Vertrieb für Photovoltaiksysteme in Neuss/Jülich enerix Ingolstadt Neuss, North Rhine-Westphalia, Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who enerix Ingolstadt has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Vertrieb für Photovoltaiksysteme in Neuss/Jülich role at enerix Ingolstadt Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Ludgerusring 26, 41472 Neuss, Deutschland Vollzeit Veröffentlicht vor 2 Jahren Website enerix Neuss Du brennst für Verkauf und findest gerne die bestmögliche Lösung für deine Kunden? Du hast Interesse an einem abwechslungsreichen und sinnstiftenden Job bei einem Arbeitgeber, der deine Arbeit wertschätzt? Super! Dann erfahre hier mehr über unser Jobangebot Vertrieb Photovoltaikanlagen. Deine Mission als Verkäufer für Photovoltaikanlagen Du hast den richtigen Draht zur Kundschaft und versuchst gemeinsam mit ihnen die bestmögliche Lösung für das Projekt zu finden. Als Ansprechpartner hast du immer ein offenes Ohr und stehst der Kundschaft beratend zur Seite, ganz nach dem Motto: Nur ein zufriedener Kunde ist ein guter Kunde. Das Bist Du Du bist aufgeschlossen und trittst gerne in Kontakt mit Menschen Du hast Lust dich weiterzubilden Du hast ein grundlegendes, technisches Verständnis Du verlierst auch mal bei einer Absage nicht gleich den Mut Du verfügst über verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Du hast eine abgeschlossene Berufsausbildung oder eine vergleichbare Qualifikation Du hast den Führerschein Klasse B Deine Aufgaben Du bearbeitest Anfragen und betreust und berätst die Kundschaft Du erarbeitest die idealen Energiekonzepte individuell für jede Kundschaft Du erstellst passende Angebote und präsentierst diese der Kundschaft Du akquirierst Neuinteressenten Das Sind Unsere Benefits Du bist flexibel in deinen Arbeitszeiten Du bekommst eine leistungsorientierte Vergütung und hast die Möglichkeit, überdurchschnittlich viel zu verdienen. Du wirst strukturiert und klar eingearbeitet. Du hast die Möglichkeit enerix mit uns gemeinsam weiter aufzubauen. Kollegialität wird bei uns groß geschrieben und du kommst in ein tolles Team, in dem du schnell Anschluss findest. enerix … ist die größte Fachbetriebskette für Photovoltaikanlagen in Deutschland. Seit 17 Jahren helfen wir Hausbesitzern mit maßgeschneiderten Photovoltaikanlagen ihre Energiekosten dauerhaft und klimafreundlich zu senken. An unserem Standort enerix Leipzig beraten wir unsere Kunden bei all ihren Fragen und planen und installieren ihre Photovoltaikanlagen, Stromspeicher und Wallboxen termingerecht und schlüsselfertig. Wir sind ein freundschaftlich verbundenes Team, in dem man sich aufeinander verlassen kann und in dem sich alle auf Augenhöhe begegnen. Was uns vereint ist die Liebe zur Photovoltaik und den erneuerbaren Energien. Wir freuen uns auf dich! enerix Neuss Ludgerusring 26 41472 Neuss 02131 1760850 neuss@enerix.de Vollständiger Name E-Mail-Adresse Nachricht Dokumente hochladen Lade deinen Lebenslauf oder andere relevante Daten hoch. Maximale Dateigröße: 8 GB. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Renewable Energy Semiconductor Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at enerix Ingolstadt by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Specialist” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Solution Manager - EV Charging (m/f/d) Solution Manager - EV Charging (m/f/d) Huawei Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago National Account Manager National Account Manager Lyca Mobile UK Greater Dusseldorf Area 3 weeks ago Senior Area Sales Manager Senior Area Sales Manager Robert Half Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Junior Sales Manager (m/w/d) Junior Sales Manager (m/w/d) L'Oréal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 19 hours ago TikTok Shop - Beauty Account Manager TikTok Shop - Beauty Account Manager TikTok Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Sales Manager Düsseldorf Sales Manager Düsseldorf Social Deal Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Area Sales Manager On Trade Köln Area Sales Manager On Trade Köln Bacardi Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Sales Manager / Country Manager DACH Sales Manager / Country Manager DACH EX NIHILO PARIS Greater Dusseldorf Area 6 days ago Account Manager - Electronics Account Manager - Electronics LACROIX Willich, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Düsseldorf (m/w/d) Tesla Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago TikTok Shop - Account Manager (Multiple Categories) TikTok Shop - Account Manager (Multiple Categories) TikTok Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Sales Executive (m/f/d) / Insides Sales (m/f/d) / Sales Manager (m/f/d) / Account Manager (m/f/d) Sales Executive (m/f/d) / Insides Sales (m/f/d) / Sales Manager (m/f/d) / Account Manager (m/f/d) Siemens Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Robert Half Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Düsseldorf Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Düsseldorf Impress Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Sales Area Manager Nürnberg Würzburg (w_m_d) Sales Area Manager Nürnberg Würzburg (w_m_d) Barilla Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Enterprise Sales / Account Executive Microsoft Business Applications & Cloud (m/w/d) Enterprise Sales / Account Executive Microsoft Business Applications & Cloud (m/w/d) Prodware Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Sales Area Manager München West/Augsburg (w_m_d) Sales Area Manager München West/Augsburg (w_m_d) Barilla Group Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager Channel Factory Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Robert Half Düren, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Gebietsmanager (m/w/d) Gebietsmanager (m/w/d) Vodafone Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 21 hours ago Sales Manager (m/w/d) Deutschland Sales Manager (m/w/d) Deutschland LVMH Perfumes & Cosmetics Greater Dusseldorf Area 3 weeks ago Key Account Manager (m/f/x) Tommy Hilfiger & Calvin Klein Menswear Key Account Manager (m/f/x) Tommy Hilfiger & Calvin Klein Menswear Tommy Hilfiger Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Sales Manager Tier X & Commercial Vehicles (m/w/d) Sales Manager Tier X & Commercial Vehicles (m/w/d) GFO Kliniken Bonn Neuss, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Assistenz (m/w/d) Vertrieb BU Engines Assistenz (m/w/d) Vertrieb BU Engines DEUTZ Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in TRICONNECT Consulting GmbH Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Mönchengladbach, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Manager (m/w/d) Deutschland Sales Manager (m/w/d) Deutschland Guerlain Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Senior Sales Manager (m/w/d) Senior Sales Manager (m/w/d) eneo Elements GmbH Langenfeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 year ago Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Vodafone Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 21 hours ago Regional Sales Manager Scandinavia – MEWP (m/f/x) XCMG Europe GmbH Krefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 5 months ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Deutschland Sales Manager (m/w/d) Deutschland Guerlain Greater Dusseldorf Area 3 weeks ago Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Area Sales Manager On Trade Köln (w/m/d) Bacardi Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Neuss, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager Netherlands (all genders) Sales Manager Netherlands (all genders) ARMEDANGELS Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany €62,000.00 - €70,000.00 3 weeks ago Similar Searches Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs International Marketing Specialist jobs 6,270 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Animal Keeper jobs 93 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Stadt Gelsenkirchen jobs Robert Aebi Bautechnik Deutschland jobs Diehl Metall jobs Industrial Sales Specialist jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Sales Responsible jobs Technical Sales Specialist jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Commercial Agent jobs Sales Engineer jobs Direct Sales Specialist jobs KNIPEX jobs Junior Key Account Manager jobs Purchase Specialist jobs SportScheck jobs Business Development Specialist jobs audibene jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs Sales Trainer jobs Sales Partner jobs Business Consultant jobs Advertisement Sales Specialist jobs Sales Administrator jobs Sales Controller jobs Insurance Sales Specialist jobs ITT Bornemann jobs International Marketing Specialist jobs Sales Counselor jobs Animal Keeper jobs WOLF GmbH jobs Property Advisor jobs Dental Specialist jobs Recording Engineer jobs Agronomist jobs SV SparkassenVersicherung jobs HOMAG jobs Advertising Specialist jobs Lenze jobs bofrost* jobs FIEGE jobs Stryker jobs Bechtle jobs Pharmacist jobs Hoffmann Group jobs Gebr. Heinemann jobs Vaillant Group jobs ABO Wind jobs Marketing Assistant jobs Product Manager jobs New Work SE jobs Salesforce jobs Logistician jobs SoftwareOne jobs Atlas Copco jobs Analyst jobs Real Estate Broker jobs Page Personnel jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at enerix Ingolstadt Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app