Kia Europe hiring Key Account Manager PBV (all genders welcome) in Frankfurt, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager PBV (all genders welcome) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager PBV (all genders welcome) Kia Europe Frankfurt, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager PBV (all genders welcome) role at Kia Europe Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager PBV (all genders welcome) Kia Europe Frankfurt, Hesse, Germany 19 hours ago 153 applicants See who Kia Europe has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager PBV (all genders welcome) role at Kia Europe Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Join the movement and find new inspiration We Have An Exciting Opportunity As Key Accounting Manager PBV (all genders welcome) at the Kia Europe Headquarters in Frankfurt/Main, Germany. Job Mission As the Key-Account Manager PBV (Platform Beyond Vehicle), you will play a central role at Kia Europe's innovative PBV area. You will contribute to the growing KEU's corporate fleet sales with focus on commercial vehicles. You will work both operationally and tactically to reach our fleet sales targets, drive development projects, build and strengthen relationships with our largest corporate customers, support Markets (NSCs & Distributors) corporate sales, and contribute to the expansion of Kia's commercial vehicle business in Europe. Your Responsibilities Build and maintain long term relationships developing our PBV corporate sales business with international customers, business partners (i.e. LeasCo), and serving as the primary contact for the Markets KAMs. Drive business development and oversee the implementation of strategic initiatives to strengthen Kia's position in commercial vehicle sales in Europe. Conitnuous prospect, identify and execute activities to capture new business opportunities within the corporate segment, including public procurement. Lead the overall Fleet Tender Process with IKA (International Key Account) and Market KA. Demonstrate strong technical knowledge to manage LCV fleets operations topics and fully interact with technical stakeholders (included body builders). Initiate, plan, and follow up on Markets fleet activities. Support Markets in managing large customer accounts through continuous advisory and operational support (i.e. test drive activities). Manage development, follow-up, and administration of framework agreements. Organize, train and support corporate advisors and Market KAMs in their work with major customers. Lead development projects to improve and streamline Kia's overall corporate business in Europe. Participate and organize fleet events and conferences for Markets, leasing companies, and customers. Act as a liaison between key customers, markets, bodybuilders, and leasing companies regarding LCVs. Support the all PBV Team in daily activities (report, presentations, etc). Your Talents Education & Experience: Bachelor's or Master's degree in Engineering, Automotive, Business and/or Economics. 5+ years experience in Automotive Industry – ideally on LCV (Light Commercial Vehicles). Proficiency in English is required; additional European languages are advantageous. Experience in the LCV Fleet Business. Project management with specific focus on time respect. Core Competencies Skilled in building strong relationships working with cross-functional teams and diverse cultures (esternally and internally). Proficiency in Microsoft Office, particularly PowerPoint and Excel highly desired. Proven ability to lead by example, providing to manage multiple tasks with attention to detail and meet deadlines. Analytical mindset with a focus on developing practical and efficient solutions. Exceptional communication skills, capable of articulating complex ideas clearly and effectively. Strong planning and organizational skills, ensuring seamless execution of multi-stakeholder initiatives. Thrives in a dynamic, fast-paced environment with competing priorities. Positive approach, visionary thinking and self motivation. Proactive, creative, pragmatic, and eager to take initiative. Passionate about future trends in automotive and especially in LCV industry and electrification. Who are we? Kia is a global mobility brand driven by a clear ambition: to create sustainable mobility solutions for people, communities, and societies around the world. Since 1944, we’ve continuously evolved - from manufacturing bicycles and motorcycles to shaping today’s electric vehicles and mobility landscape. Today, Kia is spearheading the shift toward electrified and battery electric mobility, expanding innovative services, and inspiring millions to explore new ways of moving. Our brand slogan, Movement that inspires, reflects our belief that progress and innovation should spark new ideas, new possibilities, and a better future for all. Kia Europe is the regional sales and manufacturing arm of Kia Corporation. From our headquarters in Frankfurt, we support 39 markets across Europe and the Caucasus, powered by a diverse team of more than 5,000 colleagues representing 50+ nationalities - including around 3,500 blue collar employees at our state of the art plant in Žilina, Slovakia. At Kia, every day is an opportunity to learn, grow, and contribute to the future of mobility. Our international, ambitious, and collaborative teams are the driving force behind our success - and we believe that the right people, empowered and inspired, can make extraordinary things happen. Ready to move your career forward with us? We look forward to getting to know you. You will enjoy working with us if you like these things: A pulsating international environment. Our workforce is composed of people from more than 40 nations Playing an active and important part in the development of Kia in Europe. Developing new frameworks and solutions Demanding challenges to which you can creatively contribute A competitive compensation package; private leasing offer; systematic off and on-the-job training, free staff restaurant, support as concerns Health Management and more If you’re interested to become part of our Kia team, please apply via our online portal. We are looking forward to getting to know you. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Motor Vehicle Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Kia Europe by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager Cipla Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Regional Sales Manager - DACH Regional Sales Manager - DACH BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Key Account Manager Key Account Manager Tencent Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 days ago Key Account Manager Out of home (w/m/d) Key Account Manager Out of home (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 13 hours ago Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg The HEINEKEN Company Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager – Deutschland Area Sales Manager – Deutschland TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Key Account Manager (m/f/d) – Germany Key Account Manager (m/f/d) – Germany BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 5 months ago National Key Account Manager (m/w/d) National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago National Sales Manager (m/f/d) – DENZA National Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Junior Key Account Manager Junior Key Account Manager BIC Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 months ago International Key Account Manager – LCV International Key Account Manager – LCV BYD EUROPE Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Coty Darmstadt, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Bathera Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Peugeot Motocycles Groupe Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Junior Key Account Manager Junior Key Account Manager BIC Eschborn, Hesse, Germany 3 months ago Key Account Manager Automotive (m/w/d) Key Account Manager Automotive (m/w/d) Hongfa Europe GmbH Hochstadt, Hesse, Germany 2 months ago Key Account Manager SHK Großhandel (m/w/d) Deutschlandweit Key Account Manager SHK Großhandel (m/w/d) Deutschlandweit Vaillant Group Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 months ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) (Senior) Sales Manager (m/w/x) Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 23 hours ago National Key Account Manager LEH (w/m/d) National Key Account Manager LEH (w/m/d) PPURA GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Frankfurt, Hesse, Germany 2 days ago Key Account Manager (m/w/d) - OEM / Großkunden Nord-West-Deutschland Key Account Manager (m/w/d) - OEM / Großkunden Nord-West-Deutschland Robert Schießl GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 months ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) LEM Groß-Gerau, Hesse, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte fritz-kola GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - Office & Workplace Projekte Key Account Manager (m/w/d) - Office & Workplace Projekte ROOMHERO Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa OneWave. Sulzbach, Hesse, Germany 21 hours ago Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Stellantis Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 days ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager HUNTR Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Global Sales Manager (m/w/d) Global Sales Manager (m/w/d) Kraft von Wantoch Wiesbaden, Hesse, Germany 2 weeks ago National Key Account Manager (m/w/d) National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 day ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Kia Europe Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app