Workwise hiring Key Account Manager - Wohnungswirtschaft / Bauwirtschaft (m/w/d) in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager - Wohnungswirtschaft / Bauwirtschaft (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager - Wohnungswirtschaft / Bauwirtschaft (m/w/d) Workwise Berlin, Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager - Wohnungswirtschaft / Bauwirtschaft (m/w/d) role at Workwise Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager - Wohnungswirtschaft / Bauwirtschaft (m/w/d) Workwise Berlin, Berlin, Germany 15 hours ago Be among the first 25 applicants See who Workwise has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager - Wohnungswirtschaft / Bauwirtschaft (m/w/d) role at Workwise Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Über Blome GmbH & Co. KG Vor über 30 Jahren als klassischer Sanitär-Handwerksbetrieb gestartet, haben wir uns gemeinsam mit unseren Partnern aus der Wohnungswirtschaft zu einem Industriebetrieb entwickelt: Serielle Vorfertigung von Strang- und Badelementen, kürzeste Sanierungszeiten im bewohnten Zustand im festgelegten Zeitplan und Festpreise gehen Hand in Hand mit modernem Mietermanagement: Dies ist unser Schlüssel zum Erhalt von bezahlbarem Wohnraum in Deutschland! Was bieten wir dir? Eine unbefristete Festanstellung mit Gestaltungsmöglichkeit und Verantwortung in einem nachhaltigen Geschäftsmodell 30 Urlaubstage Innovative Sales Kampagnen für dein Gebiet für warme Leads Ein verdammt starkes Produkt mit sozialem Impact für den deutschen bezahlbaren Wohnungsbau Enge Zusammenarbeit mit dem bestehenden Vertriebsteam und mit der Geschäftsführung Eine attraktive Vergütung und eine zusätzliche starke leistungsbezogene Prämie Firmenwagen mit privater Nutzung und Firmenhandy Betriebliche Altersvorsorge, monatliche Gutscheinkarte, bezuschusstes Mittagessen und E-Bike Leasing runden unser Angebot ab Was erwartet dich? Du akquirierst neue Kunden sowie spannende Bauprojekte und betreust unsere Bestandskunden aus der Wohnungswirtschaft in den Regionen Hamburg und Berlin. Du berätst und begleitest Geschäftsführungen sowie Technische Leitungen von Wohnungsbaugesellschaften professionell durch den gesamten Verkaufsprozess für große, mehrgeschossige Wohnobjekte. Du verantwortest die präzise Angebotserstellung und führst Verhandlungen souverän und auf Augenhöhe bis auf Vorstandsebene. Du arbeitest partnerschaftlich mit internen und externen Ansprechpartner:innen zusammen – dazu zählen Bauleitungen, Architekturbüros, die Fachplanung und die Produktionsleitung. Was solltest du mitbringen? Du hast ein abgeschlossenes technisches Studium (z. B. Bauingenieurwesen, Architektur) oder eine vergleichbare fundierte technische Ausbildung. Du bringst mehrjährige Berufserfahrung in der Bauwirtschaft mit, beispielsweise als Bauleiter:in oder Techniker:in, und hast fundierte Erfahrung im Vertrieb (ideal in der Wohnungs- oder Bauwirtschaft). Du verfügst idealerweise bereits über ein starkes Netzwerk und gute Kontakte zu Bau- oder Versorgungsunternehmen, Architekturbüros und/oder Immobilienfirmen. Du zeigst hohes Interesse an bautechnischen Prozessen sowie Produkten und hast die Fähigkeit, dich schnell und präzise in fachliche Details einzuarbeiten. Du überzeugst durch nachgewiesene Vertriebserfolge sowie eine sehr ausgeprägte Kommunikations- und Kontaktstärke. Unser Jobangebot Key Account Manager - Wohnungswirtschaft / Bauwirtschaft (m/w/d) klingt vielversprechend? Bei unserem Partner Workwise ist eine Bewerbung für diesen Job in nur wenigen Minuten und ohne Anschreiben möglich. Anschließend kann der Status der Bewerbung live verfolgt werden. Wir freuen uns auf eine Bewerbung über Workwise . Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Specialty Trade Contractors Referrals increase your chances of interviewing at Workwise by 2x See who you know Get notified about new Key Account Manager jobs in Berlin, Berlin, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Red Bull Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Sales Manager, Retail Enterprise Sales Manager, Retail Wolt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Key Account Sales/Manager Senior Key Account Sales/Manager SHEGLAM Berlin, Germany 5 days ago Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South The HEINEKEN Company Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Power Systems Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Tesla Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Duni Group Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Key Account Manager:in - ETERNO Cloud Key Account Manager:in - ETERNO Cloud ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Key Account Manager:in (LEH / Lebensmittel) Key Account Manager:in (LEH / Lebensmittel) vly Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Gläserne Molkerei GmbH Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Key Account Manager - Enterprise Key Account Manager - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Diehl Metall Berlin, Berlin, Germany 5 days ago (Key) Account Manager:in (Key) Account Manager:in ETERNO Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Key Account Manager DE/ NL Key Account Manager DE/ NL Opisto Berlin, Berlin, Germany 1 week ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland immowelt Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Sales & Key Account Manager (m/w/d) Sales & Key Account Manager (m/w/d) Home & Co Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Key-Account-Manager (m/w/d) Key-Account-Manager (m/w/d) Berlin Cuisine Berlin, Berlin, Germany 4 months ago Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Yepoda Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Senior Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Telegraphenamt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Iden Gruppe Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Hybrid Inside Sales Manager Hybrid Inside Sales Manager Wolt Berlin, Berlin, Germany 2 days ago Senior Sales Manager*in (m/w/d) Senior Sales Manager*in (m/w/d) FC Viktoria Berlin Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Senior Area Sales Manager Senior Area Sales Manager EssilorLuxottica Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Sales Manager (f/m/d) Senior Sales Manager (f/m/d) Aeyde Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Key Account Manager:in Foodservice (w/m/d) Key Account Manager:in Foodservice (w/m/d) Planted Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager - Germany Key Account Manager - Germany Monotype Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Strategic Sales Account Manager (Germany & UK&I) Strategic Sales Account Manager (Germany & UK&I) lululemon Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Assistant Key-Account-Manager (m/w/d) Assistant Key-Account-Manager (m/w/d) Berlin Cuisine Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Key Account Manager:in (LEH / Lebensmittel) Key Account Manager:in (LEH / Lebensmittel) vly Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Regionaler Key Account Manager (m/w/d) Gastronomie im Außendienst für das Gebiet Berlin und Umgebung Regionaler Key Account Manager (m/w/d) Gastronomie im Außendienst für das Gebiet Berlin und Umgebung Transgourmet Deutschland GmbH & Co. OHG Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Cluster Key Account & Sales Manager (m/w/div/kA) Telegraphenamt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (w/m/d) - Immobiliengutachten Key Account Manager (w/m/d) - Immobiliengutachten Gutachten.org Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Flotte Ost (m/w/d) Key Account Manager Flotte Ost (m/w/d) Euromaster Berlin, Berlin, Germany 1 month ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland immowelt Berlin, Berlin, Germany 7 hours ago Area Sales Manager (m/w/d) – Außendienst Region Thüringen / Sachsen Area Sales Manager (m/w/d) – Außendienst Region Thüringen / Sachsen HOPPECKE Batteries Berlin, Berlin, Germany 1 week ago (Junior) Key Account Manager:in - Berlin (m/w/d) (Junior) Key Account Manager:in - Berlin (m/w/d) Pflegia Berlin, Berlin, Germany €50,000.00 - €75,000.00 20 hours ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Workwise Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app