Atradius Deutschland hiring Key Account Manager Kreditversicherung (m/w/d) in Stuttgart / München in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager Kreditversicherung (m/w/d) in Stuttgart / München in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager Kreditversicherung (m/w/d) in Stuttgart / München Atradius Deutschland Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Kreditversicherung (m/w/d) in Stuttgart / München role at Atradius Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager Kreditversicherung (m/w/d) in Stuttgart / München Atradius Deutschland Munich, Bavaria, Germany 2 hours ago Be among the first 25 applicants See who Atradius Deutschland has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Kreditversicherung (m/w/d) in Stuttgart / München role at Atradius Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job LEBE DEINE TALENTE – WERDE TEIL VON ATRADIUS Key Account Manager Kreditversicherung (m/w/d) in Stuttgart / München Du möchtest dir einen Namen bei den Entscheider:innen unserer B2B-Kundschaft machen? Du liebst es, partnerschaftliche und vertrauensvolle Beziehungen zu Kunden aufzubauen? Für deine Key Account-Kunden denkst du immer schon einen Schritt weiter und überzeugst mit exzellenter Beratung und Service. Du willst Expert:in sein, den nächsten Schritt gehen und zusammen mit uns das Kundenportfolio pflegen und ausbauen. Komm in unser Key Account-Team in der Vertriebsniederlassung Stuttgart oder München mit Reporting Line an den Head of KAM in Köln. Alles außer langweilig Bei Atradius warten spannende Aufgaben auf dich: du wirst in einem Vertriebs-Team aus Expert:innen in vorderster Reihe agieren. Mitten im Markt, im engen Kontakt mit Kunden und Maklern. Du wirst netzwerken, Kontakte aufbauen und pflegen, unsere Kunden zu leistungsstarken Kreditversicherungs-Lösungen beraten, Verträge erneuern und ausbauen, Erfolg haben! Um dich herum ein starkes Team, das dich supported. Zudem schulen wir Makler, organisieren Makler-Events und bieten dir so Raum & Chancen für deine persönliche Entwicklung. Dein Erfolg ist unser Erfolg – diesen forcieren und honorieren wir. Was du noch wissen solltest: Atradius ist als Kreditversicherer im B2B international führend. Wir sind modern und digital unterwegs, haben einiges vor und wollen, dass du dich mit uns weiterentwickelst. Denn was wir tun, ist wichtig. Wir stärken Mittelständler und Global Player über alle Branchen hinweg. Wir sichern ihr Business, stützen Lieferketten sowie Märkte und schaffen Freiraum für Wachstum und Entwicklung. Wir würden uns freuen, das mit dir gemeinsam zu tun. Was uns darüber hinaus wichtig ist: Eine Kultur des Miteinanders. Wer zu Atradius kommt, bleibt meist für lange Zeit. Wie wir uns als Arbeitgeber verstehen, welche Leistungen und Sicherheiten du erwarten kannst, entdeckst du auf unserer Karriereseite. Als Key Account Manager:in wirst du ... nationaler sowie internationaler Bestandskunden im Key Account-Segment betreuen; Sparringspartner für Makler und Key Account-Kunden hinsichtlich Vertragsfragen und Vertragsverlängerungen sein aktiv die regionalen Vertriebskolleg:innen bei der Neugeschäftsakquise unterstützen unsere Kunden und Partner kompetent und lösungsorientiert in allen Fragen des Kreditversicherungsvertrages und Risikomanagements betreuen die Konditionen und Vertragskonzeption im Neu- und Bestandsgeschäft festlegen, auch in Abstimmung mit der Geschäftsleitung entscheiden und verantworten die Annahme von Neugeschäft und Vertragsbestände prüfen und entscheiden den Vertrieb mittels Durchführung von Vertriebsschulungen sowie Maklerhospitationen proaktiv unterstützen an der Weiterentwicklung unserer Angebote und Lösungen mitarbeiten, Projekte begleiten und Sonderaufgaben wahrnehmen Was wir uns wünschen Du hast Betriebs- oder Volkswirtschaft studiert oder ggf. eine kaufmännische Ausbildung absolviert Du verstehst komplexe wirtschaftliche Zusammenhänge und Entwicklungen und kannst diese unseren anspruchsvollen Gesprächspartner:innen überzeugend darlegen Du bist hochmotiviert, kreative und qualifizierte Lösungen für Kundenanliegen zu finden Du liebst den Kontakt mit Menschen; Kommunikation und Netzwerken gehören zu deinen Leidenschaften und du bist innerhalb von Deutschland reisebereit Seriöses und überzeugendes Auftreten und sehr gute Kommunikation Du bist aufgeschlossen, eigeninitiativ und arbeitest gerne im Team Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Darauf kannst du dich freuen unbefristete Festanstellung bei einem internationalen Marktführer Wertschätzung ist für uns selbstverständlich umfangreiches, individuelles Onboarding lukratives Festgehalt und variable Vergütung – Sonderzahlungen, Bonus Dienstwagen auch zur privaten Nutzung betriebliche Altersvorsorge, vermögenswirksame Leistungen bezuschusste Gesundheitsangebote, JobRad mobiles Arbeiten, flexible Arbeitszeit moderne IT und Infrastruktur Zeitwertkonten, Sabbatical-Möglichkeit Attraktiver Büro-Standort im Herzen Stuttgarts oder München, gute Verkehrsanbindung bezuschusstes Deutschland-Ticket Atradius Academy, umfassende Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten Mitarbeitenden-Events wie Atradius Day, After-Work-Partys Einkaufsplattform, steuerbegünstigter IT-Einkauf Chancengleichheit für alle Vielfalt hat für Atradius eine große Bedeutung. Das Zusammenspiel von Kulturen, Wissen und Erfahrung macht uns aus. Diversität hilft uns, die Qualität unserer Leistungen zu sichern und innovative Lösungen zu entwickeln. Deshalb fördern wir eine integrative Kultur, in der sich jede:r einbezogen und geschätzt fühlt. Wir freuen uns über jede Bewerbung. Wir freuen uns auf deine Bewerbung Einfach über unsere Karriereseite. Formular ausfüllen, CV und Motivationsschreiben hochladen sowie Gehaltsvorstellung und frühestmöglichen Eintrittstermin angeben. Hast du Fragen? Oder möchtest du einfach mal mit jemandem von Atradius sprechen? Ruf gerne an! Unter +49 221 2044 1040 erreichst du Lennart Graf. Er ist dein Ansprechpartner im Bereich Human Resources und freut sich über deinen Anruf. Atradius – das sind wir Ein weltweit führender Kreditversicherer mit strategischer Präsenz in über 50 Ländern. Unsere Kreditversicherungs-, Bürgschaften- und Inkasso-Produkte schützen Unternehmen vor den Ausfallrisiken beim Verkauf von Waren und Dienstleistungen auf Kredit. In Deutschland sind über 500 Expert:innen für Kunden aus allen Branchen tätig. Mehr Infos: www.atradius.de Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Business Development, Other, and Customer Service Industries Insurance Referrals increase your chances of interviewing at Atradius Deutschland by 2x See who you know Get notified about new Key Account Manager jobs in Munich, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Campari Group Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Junior Account Manager (m/f/d) Junior Account Manager (m/f/d) the LEGO Group Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Junior Sales Manager Junior Sales Manager Westfalia Fruit Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Key Account Manager - International Markets (m/f/d) Key Account Manager - International Markets (m/f/d) yfood Labs Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS Bvlgari Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Senior Manager Sales & Commercial Partnerships Senior Manager Sales & Commercial Partnerships Red Bull Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager - International Markets (m/f/d) Key Account Manager - International Markets (m/f/d) yfood Labs Munich, Bavaria, Germany 1 month ago KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS Bvlgari Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago National Account Manager - Enterprise National Account Manager - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago (Junior) Key Account Manager (m/w/d) - Großraum München (Junior) Key Account Manager (m/w/d) - Großraum München aft automotive GmbH Munich, Bavaria, Germany 1 month ago On Premise Key Account Manager On Premise Key Account Manager Red Bull Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Aerion Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago International Key Account Manager (m/f/x) International Key Account Manager (m/f/x) Rodenstock Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Area Sales Manager - Germany Area Sales Manager - Germany Norton Motorcycles Munich, Bavaria, Germany 17 hours ago Key Account Manager Key Account Manager Huawei Munich, Bavaria, Germany 7 months ago Regional Sales Manager - South Germany Regional Sales Manager - South Germany Huawei Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) TOI TOI & DIXI Group GmbH Emmering, Bavaria, Germany 1 month ago Key Account Manager - Mid-Market (m/w/x) Key Account Manager - Mid-Market (m/w/x) FINN Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Pinterest Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m|w|d) international/Frankreich Key Account Manager (m|w|d) international/Frankreich Reisenthel Accessoires GmbH & Co. KG Gilching, Bavaria, Germany 2 months ago Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) sqior medical Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) REVIDERM AG • Skincare. Technology. Expertise. Greater Munich Metropolitan Area 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Paceways Dachau, Bavaria, Germany 9 months ago Senior Sales Manager - Commercial Vehicle Senior Sales Manager - Commercial Vehicle IAV GmbH Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Junior Key Account Manager (m/w/d) Junior Key Account Manager (m/w/d) The Bitery Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Vertrieb Stuttgart, Ulm, Nürnberg, Frankfurt, München Key Account Manager (m/w/d) Vertrieb Stuttgart, Ulm, Nürnberg, Frankfurt, München bavaria-deminimis GmbH Garching, Bavaria, Germany €45,000.00 - €45,000.00 2 weeks ago (Junior) Key Account Manager (m/f/d) (Junior) Key Account Manager (m/f/d) mybacs Munich, Bavaria, Germany 1 week ago EV-Sales Strategy Senior Manager EV-Sales Strategy Senior Manager Xiaomi Technology Munich, Bavaria, Germany 21 hours ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Solvares Group Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Enterprise Sales Manager (m|w|d) in München Enterprise Sales Manager (m|w|d) in München Coface Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Key Account Manager - Global Accounts DACH Key Account Manager - Global Accounts DACH Malt Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA AI Munich, Bavaria, Germany 11 hours ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Munich, Bavaria, Germany 4 days ago International Sales Manager (m|w|d) International Sales Manager (m|w|d) Reisenthel Accessoires GmbH & Co. KG Gilching, Bavaria, Germany 2 months ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Atradius Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app