Bosch hiring Praktikum im Vertrieb - Key Account Management in Echterdingen, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Praktikum im Vertrieb - Key Account Management in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Praktikum im Vertrieb - Key Account Management Bosch Echterdingen, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Praktikum im Vertrieb - Key Account Management role at Bosch Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Praktikum im Vertrieb - Key Account Management Bosch Echterdingen, Baden-Württemberg, Germany 12 hours ago Be among the first 25 applicants See who Bosch has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Praktikum im Vertrieb - Key Account Management role at Bosch Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Unternehmensbeschreibung Bei Bosch gestalten wir Zukunft mit hochwertigen Technologien und Dienstleistungen, die Begeisterung wecken und das Leben der Menschen verbessern. Unser Versprechen an unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter steht dabei felsenfest: Wir wachsen gemeinsam, haben Freude an unserer Arbeit und inspirieren uns gegenseitig. Willkommen bei Bosch. Die Robert Bosch Power Tools GmbH freut sich auf deine Bewerbung! Stellenbeschreibung Du suchst ein Praktikum, das dir echte Einblicke in die Welt des Vertriebs beim Marktführer für Professional Power Tools bietet? In unserem agilen Team gestaltest du aktiv mit, übernimmst Verantwortung und prägst den Erfolg unserer Key Accounts. Während deines Praktikums planst und setzt du eigenverantwortlich Marketing- und Vertriebskonzepte um. Du unterstützt den Key Account Manager im Tagesgeschäft, indem du Angebote erstellst, Aufträge bearbeitest, Umsätze trackst und die Kundenkorrespondenz führst. Des Weiteren wirkst du an der strategischen Weiterentwicklung unserer Kunden mit, organisierst Workshops und berätst unsere Handelspartner beim Ausbau ihrer Vertriebsmaßnahmen. Du erstellst überzeugende Präsentationen sowie Verkaufsunterlagen und bereitest Kundengespräche sowie Verhandlungen vor, an denen du auch teilnimmst. Zahlen und Daten bereitest du auf, wertest diese aus und erstellst Analysen sowie Statistiken, um fundierte Entscheidungen im Vertrieb zu ermöglichen. Eigenständig übernimmst und bearbeitest du Projekte, die den Vertrieb voranbringen. Qualifikationen Ausbildung: Studium im Bereich Betriebswirtschaftslehre, Wirtschaftswissenschaften oder vergleichbar Erfahrungen und Know-how: sicherer Umgang mit MS Office (insbesondere Excel, Word und PowerPoint) Persönlichkeit und Arbeitsweise: dir gelingt es, komplexe Sachverhalte klar zu kommunizieren; du übernimmst gerne Verantwortung für deine Aufgaben; du arbeitest strukturiert, gerne im Team und bringst kreative Ideen ein, wobei du eigenständig Lösungen für Herausforderungen findest Arbeitsalltag: deine Präsenz vor Ort ist erforderlich, mobiles Arbeiten teilweise möglich Sprachen: verhandlungssicheres Deutsch und sehr gutes Englisch Zusätzliche Informationen Beginn: nach Absprache Dauer: 6 Monate Voraussetzung für das Praktikum ist die Immatrikulation an einer Hochschule. Bitte füge deiner Bewerbung deinen Lebenslauf, deinen aktuellen Notenspiegel, eine aktuelle Immatrikulationsbescheinigung, deine Prüfungsordnung sowie ggf. eine gültige Arbeits- und Aufenthaltserlaubnis bei. Vielfalt und Inklusion sind für uns keine Trends, sondern fest verankert in unserer Unternehmenskultur. Daher freuen wir uns über alle Bewerbungen: unabhängig von Geschlecht, Alter, Behinderung, Religion, ethnischer Herkunft oder sexueller Identität. Du hast fachliche Fragen zum Job? Marius Bareither (Fachabteilung) +49 711 758 2927 Alexandra Sohn (Fachabteilung) +49 711 758 4324 Work beginnt hier: Jetzt bewerben! Show more Show less Seniority level Internship Employment type Full-time Job function Sales Industries Consumer Goods Referrals increase your chances of interviewing at Bosch by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Management Specialist” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Tübingen Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Tübingen Red Bull Tübingen, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Key Account Management (m/w/d) Direktvertrieb (100% remote) Key Account Management (m/w/d) Direktvertrieb (100% remote) Kärcher Winnenden, Baden-Württemberg, Germany 4 months ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg immowelt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Senior Account Manager Senior Account Manager Wolt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA HORIZON Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Deputy Key Account Manager Stuttgart* (377924) Deputy Key Account Manager Stuttgart* (377924) ArcelorMittal Long Carbon LATAM Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 5 months ago Senior Sales Manager – Automotive OEM Senior Sales Manager – Automotive OEM IAV Vehicle Safety Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Regional Account Manager Regional Account Manager Planet Pharma Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Senior Sales Manager – Automotive OEM Senior Sales Manager – Automotive OEM IAV GmbH Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Regional Account Manager Regional Account Manager HUNTR Stuttgart Region 4 days ago Strategic Account Manager (m/w/d) Strategic Account Manager (m/w/d) AkzoNobel Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Teamleader Partner Account Manager Teamleader Partner Account Manager Belden Inc. Neckartenzlingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago National Sales Manager (m/w/d) in Italien National Sales Manager (m/w/d) in Italien RUKO GmbH Präzisionswerkzeuge Holzgerlingen, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Key Account Manager*in (m/w/d) Key Account Manager*in (m/w/d) Greenworld Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Senior Sales Manager – Commercial Vehicle Senior Sales Manager – Commercial Vehicle IAV Vehicle Safety Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Key Account Manager – Utility Key Account Manager – Utility SOFAR Reutlingen, Baden-Württemberg, Germany 4 weeks ago Key Account Manager – Multilocation / Filialisten (m/w/d) Key Account Manager – Multilocation / Filialisten (m/w/d) axregio Reutlingen, Baden-Württemberg, Germany 5 months ago Senior Manager - Group Sales and Commercial Excellence (m/w/d) Senior Manager - Group Sales and Commercial Excellence (m/w/d) BayWa r.e. Solar Trade Global Tübingen, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) Bauwerksabdichtung - Region Westdeutschland Key Account Manager (m/w/d) Bauwerksabdichtung - Region Westdeutschland Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany €70,000.00 - €105,000.00 5 days ago Key Account Manager Key Account Manager Projekts Staffing and Consulting Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager Meet Life Sciences Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 4 weeks ago Key Account Manager (d/f/m) Key Account Manager (d/f/m) Urlaubstracker Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Senior Account Manager Automotive Smart Cabin (m/w/d) Senior Account Manager Automotive Smart Cabin (m/w/d) Krämer Automotive Systems Reutlingen, Baden-Württemberg, Germany 6 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Olmatic Stuttgart Region 4 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed National Sales Manager (m/w/d) in Italien National Sales Manager (m/w/d) in Italien RUKO GmbH Präzisionswerkzeuge Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Key Account Manager / Objektberater (m/w/d) Key Account Manager / Objektberater (m/w/d) PCT Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Field Sales Manager (m/w/d) – Außendienst LEH Stuttgart Field Sales Manager (m/w/d) – Außendienst LEH Stuttgart nucao Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg immowelt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago KEY ACCOUNT MANAGER / CONSULTANT (W/M/D) KEY ACCOUNT MANAGER / CONSULTANT (W/M/D) DFROST Retail Identity Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Sales Manager/Director Sales Manager/Director Giraffe Vision Automotive Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Sales Manager im Außendienst - Region Breisgau (m/w/d) Sales Manager im Außendienst - Region Breisgau (m/w/d) HEK - Hanseatische Krankenkasse Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Senior Sales Manager – Commercial Vehicle Senior Sales Manager – Commercial Vehicle IAV GmbH Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Sales Manager im Außendienst - Region Breisgau (m/w/d) Sales Manager im Außendienst - Region Breisgau (m/w/d) HEK - Hanseatische Krankenkasse Baden-Württemberg, Germany 5 months ago Territory Sales Manager Territory Sales Manager GS2 | B Corp™ Stuttgart Region 6 days ago Similar Searches Branch Director jobs 10,536 open jobs Product Management Specialist jobs 7,247 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs English Specialist jobs 75,722 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Doctor jobs 103 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Business Intelligence Specialist jobs 36,576 open jobs Dental Specialist jobs 518 open jobs Project Management Specialist jobs 47,001 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Creative Director jobs 780 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Writer jobs 493 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Developer jobs 21,496 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Business Analyst jobs 5,224 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Branch Director jobs Product Management Specialist jobs Sales Director jobs Estate Manager jobs PHD jobs English Specialist jobs Sanofi jobs Michael Page jobs Account Manager jobs Beiersdorf jobs Huawei jobs TE Connectivity jobs Doctor jobs Fujitsu jobs DB Schenker jobs Unilever jobs Business Development Specialist jobs tesa jobs Business Intelligence Specialist jobs Dental Specialist jobs Project Management Specialist jobs DHL jobs Ecolab jobs Salesforce jobs Hotel Manager jobs Creative Director jobs Project Manager jobs Siemens jobs Google jobs Procter & Gamble jobs Adecco jobs Operations Executive jobs PepsiCo jobs Bayer jobs Analyst jobs Amazon jobs Director jobs Event Manager jobs Roche jobs Writer jobs AbbVie jobs Rolls-Royce jobs Marketing Assistant jobs Stryker jobs Boehringer Ingelheim jobs Danfoss jobs Chief Executive Officer jobs Developer jobs Ecommerce Manager jobs Product Manager jobs Business Analyst jobs BAT jobs LinkedIn jobs Human Resources Manager jobs Gartner jobs E.ON jobs AUDI AG jobs Adobe jobs Henkel jobs Cartier jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Bosch Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app