Hilti Deutschland hiring Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb für Bamberg, Hallstadt Coburg, Rödental, Lichtenfels (m/w/d) in Hallstadt, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb für Bamberg, Hallstadt Coburg, Rödental, Lichtenfels (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb für Bamberg, Hallstadt Coburg, Rödental, Lichtenfels (m/w/d) Hilti Deutschland Hallstadt, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb für Bamberg, Hallstadt Coburg, Rödental, Lichtenfels (m/w/d) role at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb für Bamberg, Hallstadt Coburg, Rödental, Lichtenfels (m/w/d) Hilti Deutschland Hallstadt, Bavaria, Germany 6 hours ago Be among the first 25 applicants See who Hilti Deutschland has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb für Bamberg, Hallstadt Coburg, Rödental, Lichtenfels (m/w/d) role at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Wachstumskurs bei Hilti: Deine Chance im Vertrieb! Wir suchen ambitionierte und begeisterungsfähige Hochschulabsolventen (m/w/d) für eine langfristige Managementkarriere in unserem international agierenden Familienunternehmen! Du startest bei uns als Sales Manager in der Region Deiner Wahl, lernst unser Kerngeschäft – den Direktvertrieb – aus erster Hand kennen und legst damit den Grundstein für eine nachhaltige Karriere im Konzern! Der nächste Karriereschritt könnte bspw. in Richtung Marketing, Einkauf oder Logistik gehen – hier stehen Dir bei Hilti alle Türen offen. Deine Aufgaben Du steigst bei uns als Sales Manager ein, um den Direktvertrieb kennenzulernen. Als Sales Manager bist Du fünf Tage die Woche unterwegs, um Deine Kunden zu begeistern. Diese triffst Du an ihren jeweiligen Einsatzorten – ob auf Baustellen, in Werkstätten oder in Büros. Du bist eigenverantwortlich für das operative und strategische Management Deines Verkaufsgebietes zuständig. Deinen Arbeitsalltag planst und organisierst Du dabei eigenständig. Die klassische Kaltakquise gibt es bei uns nicht. Zu Deinen Kernaufgaben gehört die Betreuung Deines bestehenden regionalen Kundenstamms und damit die intensive Pflege und Vertiefung unserer partnerschaftlichen Beziehungen. Während Deiner Zeit als Sales Manager lernst Du unsere Kernprozesse kennen, baust Dir ein firmeninternes Netzwerk auf und behältst Deine ambitionierten Karriereziele stets im Blick. Deine Teamleitung wird Dich auf Deinem Entwicklungspfad proaktiv coachen und unterstützen. Der Einstieg im Vertrieb legt den Grundstein für Deine weiterführende Karriere bei Hilti und bereitet Dich gezielt auf nachfolgende Positionen bspw. im Vertrieb, Marketing oder im Einkauf vor. Die Zielposition wird individuell mit Dir abgestimmt und führt Dich an einen unserer in- oder ausländischen Standorte. Dein Profil Du hast ein sehr gut abgeschlossenes Studium, idealerweise im Bereich Betriebswirtschaftslehre oder Wirtschaftsingenieurwesen. Du bringst praktische Erfahrungen durch Werkstudententätigkeiten oder Praktika im Vertrieb, Marketing oder im technischen Bereich mit. Für Deinen nächsten Karriereschritt bist Du deutschlandweit umzugsbereit. Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse. Ein hohes Maß an Eigenmotivation und Ergebnisorientierung zeichnet Dich aus. Du hast ein gutes Selbst- und Zeitmanagement. Du besitzt die Fähigkeit und den Willen zur Selbstreflexion und setzt Feedback aktiv um. Mehr Als Ein Arbeitsplatz - Unsere Benefits Wir bieten Dir ein strukturiertes Onboarding, damit Du die HILTI Welt kennenlernst und Dich zielstrebig funktions- und bereichsübergreifend weiterentwickeln kannst. Du steigst bei uns in ein sehr erfolgreiches Familienunternehmen ein, das für die strategische Weiterentwicklung seiner Mitarbeitenden bekannt ist. Als Familienunternehmen leben wir flache Hierarchien, bieten eine leistungsbezogene Bezahlung und echte internationale Karrieremöglichkeiten. Unsere Unternehmenskultur macht uns aus – und sorgt regelmäßig für echte „Gänsehautmomente“. Zusätzlich statten wir Dich mit einem Firmenwagen zur privaten Nutzung, einem Notebook und einem Smartphone aus. Warum Hilti Hilti ist ein global führendes Unternehmen in der Bauinnovation mit mehr als 34.000 Teammitgliedern in 120 Ländern. Unser Ziel ist es, das Bauwesen zu verbessern. Deshalb liegt es uns am Herzen, zu lernen, zu wachsen und neue Wege zu finden, eine bleibende Wirkung zu erzielen. Hier kannst Du Deine Stärken einbringen, mit einem globalen und inklusiven Team zusammenarbeiten und Dich sinnvollen Herausforderungen stellen. Bei Hilti kannst Du Deine Ideen durch zielgerichtetes Handeln, Leidenschaft und Teamwork in reale Errungenschaften und Wachstum verwandeln. Verpflichtung zur Inklusion Inklusion ist bei Hilti ein zentraler Aspekt unserer Arbeitsweise, unseres Führungsstils und unseres gemeinsamen Wachstums. Wir engagieren uns aktiv für Gedankenvielfalt und ein Umfeld, das für alle und überall inklusiv ist. Wir streben fortlaufend danach, dass jede Stimme gehört wird und dass sich jedes Teammitglied befähigt fühlt, sich einzubringen. Indem wir dieses Fundament schaffen, stärken wir unsere Teams, unsere Innovation und unsere Wirkung – um gemeinsam das Bauwesen zu verbessern. Du fragst Dich, wann der richtige Zeitpunkt für Deinen Einstieg bei Hilti ist? Wir finden: jetzt! Denn wir sind immer auf der Suche nach Mitarbeitenden für eine langfristige Zusammenarbeit. Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellungen und Deines frühestmöglichen Eintrittstermins. Unser Engagement für Diversität und Inklusion ist ein zentraler Bestandteil unserer Unternehmenskultur. Wir begrüßen Menschen mit unterschiedlichen Identitäten und Erfahrungen und fördern die Vielfalt des Denkens. Unser Ziel ist es, ein sicheres und inklusives Arbeitsumfeld für ein leidenschaftliches und integratives Team zu schaffen. Hilti steht ebenfalls für Chancengleichheit – wir freuen uns daher auch über Bewerbungen von schwerbehinderten und ihnen gleichgestellten Menschen. Kontakt: Human Resources | Katharina Sauer | Hilti Deutschland AG Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Construction, Industrial Machinery Manufacturing, and Civil Engineering Referrals increase your chances of interviewing at Hilti Deutschland by 2x See who you know Get notified about new Sales Specialist jobs in Hallstadt, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Gebietsleiter (m/w/d) Gebietsleiter (m/w/d) HELLA Sonnen- und Wetterschutztechnik GmbH Bamberg, Bavaria, Germany 1 month ago Key Account Manager Key Account Manager PUMA Group Herzogenaurach, Bavaria, Germany 2 weeks ago European Key Account Manager European Key Account Manager PUMA Group Herzogenaurach, Bavaria, Germany 3 days ago Senior European Key Account Manager Senior European Key Account Manager PUMA Group Herzogenaurach, Bavaria, Germany 3 days ago Sales Manager UK and Overseas (m/f/d) Sales Manager UK and Overseas (m/f/d) Messingschlager GmbH Co. KG Baunach, Bavaria, Germany 2 months ago Gebietsleiter (m/w/d) Versicherungskooperationen Gebietsleiter (m/w/d) Versicherungskooperationen Wüstenrot Bausparkasse AG Coburg, Bavaria, Germany 3 weeks ago Key Account Manager / Sales Manager (Field Sales) (m/w/d) Key Account Manager / Sales Manager (Field Sales) (m/w/d) GAUDLITZ Coburg, Bavaria, Germany 8 months ago Area Sales Manager Nordbayern (m/w/d) Area Sales Manager Nordbayern (m/w/d) Sylvania Group Erlangen, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Bamberg, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Manager im Außendienst im Raum Bamberg, Hallstadt Coburg, Rödental, Lichtenfels (m/w/d) Sales Manager im Außendienst im Raum Bamberg, Hallstadt Coburg, Rödental, Lichtenfels (m/w/d) Hilti Deutschland Hallstadt, Bavaria, Germany 6 hours ago SALES MANAGER (m/w/d) SALES MANAGER (m/w/d) FTO Fertigteilwerk Obermain GmbH Marktzeuln, Bavaria, Germany 2 weeks ago Commercial Sales Manager Commercial Sales Manager Siemens Energy Erlangen, Bavaria, Germany 2 weeks ago Field Sales Manager Nord (m/w/d) Field Sales Manager Nord (m/w/d) Kramp Strullendorf, Bavaria, Germany 2 weeks ago Immobilienmakler (m/w/d) als Verkaufsleitung Immobilienmakler (m/w/d) als Verkaufsleitung Wüstenrot Bausparkasse AG Bamberg, Bavaria, Germany 5 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Simon Hegele Gesellschaft für Logistik und Service mbH Forchheim, Bavaria, Germany 10 months ago Account Manager - Netherlands (m/w/d) Account Manager - Netherlands (m/w/d) FRÄNKISCHE Group Königsberg in Bayern, Bavaria, Germany 3 months ago Key Account Manager (all genders) Key Account Manager (all genders) Interflex Datensysteme GmbH Baiersdorf, Bavaria, Germany 2 weeks ago Verkaufsberater VW Nutzfahrzeuge (m/w/d) Verkaufsberater VW Nutzfahrzeuge (m/w/d) AVEMO Sand am Main, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account Manager Nord-West (m/w/d) Account Manager Nord-West (m/w/d) Kramp Strullendorf, Bavaria, Germany 1 week ago Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Höchstadt, Bavaria, Germany 1 week ago Kundenberater Vertriebsaußendienst / Sales Account Manager (m/w/d), Starnberg Kundenberater Vertriebsaußendienst / Sales Account Manager (m/w/d), Starnberg Wellpappe Forchheim GmbH & Co. KG Forchheim, Bavaria, Germany 3 months ago Key Account Manager (m/w/d) Kommunal- und Gewerbetechnik Key Account Manager (m/w/d) Kommunal- und Gewerbetechnik BayWa AG Bamberg, Bavaria, Germany 2 months ago Sales Manager (Hybrid, Erlangen, DE) Sales Manager (Hybrid, Erlangen, DE) Parking Network B.V. Erlangen, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) – New Business / Akquise Sales Manager (m/w/d) – New Business / Akquise InnoSenT GmbH Erlangen, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Smart Industry Key Account Manager Smart Industry Hays Erlangen, Bavaria, Germany 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) | B2B Vertrieb Sales Manager (m/w/d) | B2B Vertrieb MIVEG · Smart Skewer Systems Röttenbach, Bavaria, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Offshore Sales Tender Manager (f/m/d) Offshore Sales Tender Manager (f/m/d) Siemens Gamesa Erlangen, Bavaria, Germany 2 weeks ago Verkaufsberater (m/w/d) Verkaufsberater (m/w/d) eismann Tiefkühl-Heimservice GmbH Bamberg, Bavaria, Germany 1 year ago Vertriebs- und Sales Manager (m/w/d) Vertriebs- und Sales Manager (m/w/d) Simon Hegele Gesellschaft für Logistik und Service mbH Forchheim, Bavaria, Germany 10 months ago Verkaufsberater Gastronomie (all genders) für das Gebiet Feuchtwangen und Umgebung Verkaufsberater Gastronomie (all genders) für das Gebiet Feuchtwangen und Umgebung Coca-Cola Europacific Partners Knetzgau, Bavaria, Germany 1 week ago B2C Manager DACH (m/w/d) B2C Manager DACH (m/w/d) Sylvania Group Erlangen, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Erlangen, Bavaria, Germany 1 week ago Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Woolworth GmbH Bamberg, Bavaria, Germany 2 months ago Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Woolworth GmbH Hallstadt, Bavaria, Germany 6 months ago Immobilienmakler (m/w/d) als Verkaufsleitung Immobilienmakler (m/w/d) als Verkaufsleitung Wüstenrot Bausparkasse AG Coburg, Bavaria, Germany 5 months ago Außendienstmitarbeiter Pressevertrieb (m/w/d) Außendienstmitarbeiter Pressevertrieb (m/w/d) bp Bamberg, Bavaria, Germany 6 days ago Similar Searches Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs International Marketing Specialist jobs 6,270 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Animal Keeper jobs 93 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Stadt Gelsenkirchen jobs Robert Aebi Bautechnik Deutschland jobs Diehl Metall jobs Industrial Sales Specialist jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Sales Responsible jobs Technical Sales Specialist jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Commercial Agent jobs Sales Engineer jobs Direct Sales Specialist jobs KNIPEX jobs Junior Key Account Manager jobs Purchase Specialist jobs SportScheck jobs Business Development Specialist jobs audibene jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs Sales Trainer jobs Sales Partner jobs Business Consultant jobs Advertisement Sales Specialist jobs Sales Administrator jobs Sales Controller jobs Insurance Sales Specialist jobs ITT Bornemann jobs International Marketing Specialist jobs Sales Counselor jobs Animal Keeper jobs WOLF GmbH jobs Property Advisor jobs Dental Specialist jobs Recording Engineer jobs Agronomist jobs SV SparkassenVersicherung jobs HOMAG jobs Advertising Specialist jobs Lenze jobs bofrost* jobs FIEGE jobs Stryker jobs Bechtle jobs Pharmacist jobs Hoffmann Group jobs Gebr. Heinemann jobs Vaillant Group jobs ABO Wind jobs Marketing Assistant jobs Product Manager jobs New Work SE jobs Salesforce jobs Logistician jobs SoftwareOne jobs Atlas Copco jobs Analyst jobs Real Estate Broker jobs Page Personnel jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app