Hilti Deutschland hiring Sales Manager im Außendienst (m/w/d) im Großraum Regensburg, Schwandorf, Wernberg-Köblitz und Oberviechtach in Oberviechtach, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager im Außendienst (m/w/d) im Großraum Regensburg, Schwandorf, Wernberg-Köblitz und Oberviechtach in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager im Außendienst (m/w/d) im Großraum Regensburg, Schwandorf, Wernberg-Köblitz und Oberviechtach Hilti Deutschland Oberviechtach, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager im Außendienst (m/w/d) im Großraum Regensburg, Schwandorf, Wernberg-Köblitz und Oberviechtach role at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager im Außendienst (m/w/d) im Großraum Regensburg, Schwandorf, Wernberg-Köblitz und Oberviechtach Hilti Deutschland Oberviechtach, Bavaria, Germany 6 hours ago Be among the first 25 applicants See who Hilti Deutschland has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager im Außendienst (m/w/d) im Großraum Regensburg, Schwandorf, Wernberg-Köblitz und Oberviechtach role at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Wachstumskurs bei Hilti: Deine Chance im Vertrieb! Wir suchen Sales Manager (m/w/d) im Außendienst im Raum Regensburg, Schwandorf, Wernberg-Köblitz und Oberviechtach für den Direktvertrieb unserer Premium-Produkte. Wir sind weiterhin auf Wachstumskurs und freuen uns über Deine Verstärkung! Du möchtest jeden Tag Deine Kunden begeistern und für Deinen eigenen Erfolg verantwortlich sein? Dann lege jetzt das Fundament für Deine weitere Karriere bei uns und starte im Vertrieb! Deine Aufgaben Als Sales Manager (m/w/d) im Außendienst bist Du fünf Tage die Woche unterwegs, um Deine Kunden zu begeistern. Diese triffst Du an ihren jeweiligen Einsatzorten – ob auf Baustellen, in Werkstätten oder in Büros. Vor Ort demonstrierst Du nicht nur einige der innovativsten Produkte der Branche, sondern vermarktest auch hochmoderne Softwarelösungen wie ON!Track sowie alle unsere Services, die zum Hilti-Portfolio gehören. So bist Du eigenverantwortlich für das operative und strategische Management Deines Verkaufsgebietes zuständig. Deinen Arbeitsalltag planst und organisierst Du dabei eigenständig. Die klassische Kaltakquise gibt es bei uns nicht. Zu Deinen Kernaufgaben gehört die Betreuung Deines bestehenden regionalen Kundenstamms und damit die intensive Pflege und Vertiefung unserer partnerschaftlichen Beziehungen. Dadurch bringst Du Dein Gebiet langfristig voran, beweist Dich im Vertrieb und legst den Grundstein für Deine weiterführende Karriere bei Hilti. Dein Profil Du verfügst bereits über praktische Erfahrung im Vertrieb, idealerweise im Außendienst. Du hast einen sehr guten Abschluss im wirtschaftlichen und/oder technischen Bereich. Du möchtest Dein Talent einsetzen, um Dein leistungsbezogenes Gehalt selbst zu beeinflussen. Du begeisterst Dich für Premiumprodukte und -services. Ein hohes Maß an Eigenmotivation und Ergebnisorientierung zeichnet Dich aus. Du bringst gutes Selbst- und Zeitmanagement sowie ausgeprägte Kommunikationsstärke mit. Du hast die Fähigkeit und den Willen zur Selbstreflexion und setzt Feedback aktiv um. Mehr als ein Arbeitsplatz - unsere Benefits Werde Teil unserer einzigartigen Unternehmenskultur der Leistungsbereitschaft, die durch Teamwork geprägt ist und ein besonderes Arbeitsumfeld schafft. Wir fördern und fordern Dich, zeichnen uns durch eine ausgeprägte Feedbackkultur aus und unterstützen Dich bei Deiner persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung. Bei uns erhältst Du von Anfang an Verantwortung und Freiraum. Außerdem bieten wir Dir ein wettbewerbsfähiges Gehalt, ein unbefristetes Arbeitsverhältnis und ein umfangreiches Benefits-Paket (z. B. Firmenwagen auch zur privaten Nutzung, moderne Arbeitsmittelausstattung, betriebliche Altersvorsorge und vieles mehr). Warum Hilti Hilti ist ein global führendes Unternehmen in der Bauinnovation mit mehr als 34.000 Teammitgliedern in 120 Ländern. Unser Ziel ist es, das Bauwesen zu verbessern. Deshalb liegt es uns am Herzen, zu lernen, zu wachsen und neue Wege zu finden, eine bleibende Wirkung zu erzielen. Hier kannst Du Deine Stärken einbringen, mit einem globalen und inklusiven Team zusammenarbeiten und Dich sinnvollen Herausforderungen stellen. Bei Hilti kannst Du Deine Ideen durch zielgerichtetes Handeln, Leidenschaft und Teamwork in reale Errungenschaften und Wachstum verwandeln. Verpflichtung zur Inklusion Inklusion ist bei Hilti ein zentraler Aspekt unserer Arbeitsweise, unseres Führungsstils und unseres gemeinsamen Wachstums. Wir engagieren uns aktiv für Gedankenvielfalt und ein Umfeld, das für alle und überall inklusiv ist. Wir streben fortlaufend danach, dass jede Stimme gehört wird und sich jedes Teammitglied befähigt fühlt, sich einzubringen. Indem wir dieses Fundament schaffen, stärken wir unsere Teams, unsere Innovation und unsere Wirkung, um gemeinsam das Bauwesen zu verbessern. Impressum Hilti steht ebenfalls für Chancengleichheit, wir freuen uns daher über Bewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Du fragst Dich, wann der richtige Zeitpunkt für Deinen Einstieg bei Hilti ist? Wir finden: jetzt! Denn wir sind immer auf der Suche nach Mitarbeitenden für eine langfristige Zusammenarbeit. Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellungen und Deines frühestmöglichen Eintrittstermins. Kontakt: Human Resources | Vanessa Pasedag | Hilti Deutschland AG Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Construction, Industrial Machinery Manufacturing, and Civil Engineering Referrals increase your chances of interviewing at Hilti Deutschland by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Oberviechtach, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Area Sales Manager Norddeutschland Area Sales Manager Norddeutschland ENVEA Global Vohenstrauß, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) GEBHARDT Logistic Solutions Cham, Bavaria, Germany 3 months ago Key Account Manager (m/w/d) – Technischer Vertrieb / Kabelkonfektionen & Kabelsysteme Key Account Manager (m/w/d) – Technischer Vertrieb / Kabelkonfektionen & Kabelsysteme PSZ electronic GmbH Vohenstrauß, Bavaria, Germany 1 month ago Sales Manager for MENA Region (m/f/d) Sales Manager for MENA Region (m/f/d) Mühlbauer Group Roding, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Manager for West Africa (m/f/d) Sales Manager for West Africa (m/f/d) Mühlbauer Group Roding, Bavaria, Germany 8 months ago Account Manager (m/w/d) B2B Außendienst Account Manager (m/w/d) B2B Außendienst ATU Weiden, Bavaria, Germany 1 week ago Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Burglengenfeld, Bavaria, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Weiden, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Manager für West Afrika (m/w/d) Sales Manager für West Afrika (m/w/d) Mühlbauer Group Roding, Bavaria, Germany 10 months ago Aushilfe / Minijob Verkauf (gn*) Aushilfe / Minijob Verkauf (gn*) Woolworth GmbH Wald, Bavaria, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) HÖRMANN Gruppe Wackersdorf, Bavaria, Germany 2 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Funkwerk Systems GmbH Wackersdorf, Bavaria, Germany 2 months ago Junior Sales Manager - auch für Quereinsteiger (m/w/d) Junior Sales Manager - auch für Quereinsteiger (m/w/d) Mühlbauer Parts & Systems Roding, Bavaria, Germany 1 month ago Junior Sales Manager (m/w/d) Junior Sales Manager (m/w/d) Mühlbauer Group Roding, Bavaria, Germany 13 hours ago Junior Sales Manager - auch für Quereinsteiger (m/w/d) Junior Sales Manager - auch für Quereinsteiger (m/w/d) Mühlbauer Group Roding, Bavaria, Germany 1 month ago Account Manager für den Bereich Software und Digitale Produkte (m/w/d) Account Manager für den Bereich Software und Digitale Produkte (m/w/d) WITRON Group Parkstein, Bavaria, Germany 2 days ago kaufmännischer Mitarbeiter (m/w/d) Verkaufsleitung LEH kaufmännischer Mitarbeiter (m/w/d) Verkaufsleitung LEH GOLDSTEIG Käsereien Bayerwald GmbH Cham, Bavaria, Germany 2 months ago Spezialist für Utilities Vertrieb und Projektabwicklung (m/w/d) Spezialist für Utilities Vertrieb und Projektabwicklung (m/w/d) Horn Glass Industries AG Plößberg, Bavaria, Germany €34,000.00 - €40,000.00 3 weeks ago Hotelbetriebswirt/in (m/f/d) - Sales West Afrika Hotelbetriebswirt/in (m/f/d) - Sales West Afrika Mühlbauer Group Roding, Bavaria, Germany 3 months ago Spezialist für Utilities Vertrieb und Projektabwicklung im Bereich Gesamtanlagen (m/w/d) Spezialist für Utilities Vertrieb und Projektabwicklung im Bereich Gesamtanlagen (m/w/d) Horn Glass Industries AG Plößberg, Bavaria, Germany 4 months ago Verkäufer (m/w/d) im Vertrieb in Festanstellung Verkäufer (m/w/d) im Vertrieb in Festanstellung bofrost* Nabburg, Bavaria, Germany €32,000.00 - €41,000.00 8 months ago Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Lidl in Germany Oberviechtach, Bavaria, Germany 2 months ago Verkaufsleiter (m/w/d) Aussendienst, Wassertechnologie Haustechnik (Sanitär, Pumpen, Druckerhöhung) Verkaufsleiter (m/w/d) Aussendienst, Wassertechnologie Haustechnik (Sanitär, Pumpen, Druckerhöhung) Xylem Cham, Bavaria, Germany 4 days ago Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Woolworth GmbH Zell, Bavaria, Germany 1 month ago Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Woolworth GmbH Wald, Bavaria, Germany 8 months ago Weiterbildung zum Fachwirt für Vertrieb für bereits ausgebildete Kaufleute (gn*) Weiterbildung zum Fachwirt für Vertrieb für bereits ausgebildete Kaufleute (gn*) Woolworth GmbH Weiden, Bavaria, Germany 7 months ago Studentenjob im Verkauf Teilzeit (m/w/d) Studentenjob im Verkauf Teilzeit (m/w/d) Lidl in Germany Oberviechtach, Bavaria, Germany 2 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Lidl in Germany Cham, Bavaria, Germany 2 months ago Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Lidl in Germany Schwandorf in Bayern, Bavaria, Germany 2 months ago Specialista tvorby nabídek Specialista tvorby nabídek GALVANIK Domažlice, Plzeň, Czechia 2 weeks ago Werkstudent Verkauf (m/w/d) Weiden Werkstudent Verkauf (m/w/d) Weiden FRISTO SE Weiden, Bavaria, Germany 6 months ago Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Lidl in Germany Nittenau, Bavaria, Germany 2 months ago Minijob im Verkauf Minijob im Verkauf Dirk Rossmann GmbH Schwandorf, Bavaria, Germany 1 month ago Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Lidl in Germany Furth im Wald, Bavaria, Germany 2 months ago Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Lidl in Germany Weiden, Bavaria, Germany 2 months ago Aus- und Fortbildung zum Fachwirt für Vertrieb im Einzelhandel (m/w/d) Aus- und Fortbildung zum Fachwirt für Vertrieb im Einzelhandel (m/w/d) KiK Textilien und Non-Food GmbH Leonberg, Bavaria, Germany 4 months ago Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Lidl in Germany Maxhütte-Haidhof, Bavaria, Germany 2 months ago Similar Searches Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sartorius jobs Computacenter jobs Business Development Specialist jobs Siemens jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app