Voith Paper hiring Sales Account Executive (m|w|d) - Voith Digital Solutions - DACH in Heidenheim, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Account Executive (m|w|d) - Voith Digital Solutions - DACH in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Account Executive (m|w|d) - Voith Digital Solutions - DACH Voith Paper Heidenheim, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Account Executive (m|w|d) - Voith Digital Solutions - DACH role at Voith Paper Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Account Executive (m|w|d) - Voith Digital Solutions - DACH Voith Paper Heidenheim, Baden-Württemberg, Germany 20 hours ago Be among the first 25 applicants See who Voith Paper has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Account Executive (m|w|d) - Voith Digital Solutions - DACH role at Voith Paper Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Über die Voith Group Die Voith Group ist ein weltweit agierender Technologiekonzern. Mit seinem breiten Portfolio aus Anlagen, Produkten, Serviceleistungen und digitalen Anwendungen setzt Voith Maßstäbe in den Märkten Energie, Papier, Rohstoffe und Transport & Automotive. Gegründet 1867 ist Voith heute mit rund 22.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, 5,2 Milliarden Euro Umsatz und Standorten in über 60 Ländern der Welt eines der großen Familienunternehmen Europas. Gestalten Sie die Zukunft nachhaltiger Papierlösungen mit als Sales Account Executive (m|w|d) - Voith Digital Solutions - DACH Division Paper | Standort Deutschland oder Österreich Als Account Executive für die digitalen Lösungen von Voith beschleunigen Sie das Wachstum unseres Digitalgeschäfts, indem Sie neue Kunden gewinnen und bestehende Beziehungen in der Fertigungs‑ und Prozessindustrie ausbauen. Ihre Mission ist es, das digitale Ökosystem von Voith — einschließlich MillOne, intelligenter Automationsmodule, Advanced Analytics und Lösungen für ConnectedOperations — als strategischen Werttreiber bei unseren Kunden zu positionieren. Sie verantworten den gesamten Sales Cycle, entwickeln Gebietsstrategien und agieren als vertrauenswürdiger Berater, der Kunden dabei hilft, datengesteuerteoperative Exzellenz zu realisieren. Eine ausgeprägte Hunter-Mentalität, strukturiertes Account Planning und die Fähigkeit, digitalen Mehrwert klar zu vermitteln, sind essenziell. Ihre Aufgaben Eigenständige Gewinnung neuer Kunden (New Logos) in Ihrem Vertriebsgebiet mit starkem Fokus auf Hunting und Pipeline-Aufbau. Identifikation von Whitespace-Potenzialen und Aufbau eines hochwertigen Funnels strategischer Opportunities. Ausbau bestehender Kundenbeziehungen durch gezielte Upselling- und Cross-Selling-Aktivitäten über den digitalen Voith-Stack hinweg. Steigerung wiederkehrender Umsätze durch die Positionierung unserer skalierbaren SaaS- und DaaS-Angebote. Entwicklung und Verantwortung von Gebiets- und Account-Plänen – von der Erstansprache über Verhandlung bis zum Closing. Anwendung strukturierter Vertriebsmethoden (z. B. MEDDICC / MEDDPICC) zur Entwicklung planbarer und hochwertiger Pipelines. Überzeugende, wertorientierte Kommunikation mit C-Level, operativen Stakeholdern und Führungskräften in der digitalen Transformation. Enge Zusammenarbeit mit Product Management, Marketing, Engineering und Customer Success, um Kundenergebnisse sicherzustellen und die Adoption zubeschleunigen. Kontinuierliche Beobachtung von Branchentrends, Kundenbedürfnissen und Wettbewerbsdynamiken, um Voiths digitale Lösungen klar und differenziert zupositionieren. Übersetzung komplexer industrieller und operativer Herausforderungen in konkrete digitale Use Cases, Wertannahmen und ROI-orientierte Argumentationen. Pflege einer präzisen Pipeline-, Forecast- und Opportunity-Dokumentation gemäß CRM-Prozessen. Sicherstellung transparenter Qualifizierung, Fortschrittskontrolle und Berichterstattung über den gesamten Sales Cycle hinweg. Ihr Profil Bachelor- oder Masterabschluss im Bereich Wirtschaftsingenieurwesen, Betriebswirtschaft mit Schwerpunkt Vertrieb/Marketing, Wirtschaftsinformatik, DigitalBusiness oder einer vergleichbaren, technologie‑ bzw. industriebezogenen Fachrichtung. Nachweisbare Erfolge im lösungsorientierten Direktvertrieb von SaaS, industrieller Software, digitalen Plattformen, Analytics- oder IoT-Lösungen – idealerweisein komplexen B2B‑Industrien. Starke Fähigkeit, neue Märkte zu erschließen, Whitespace-Potenziale zu identifizieren und eigenständig eine hochwertige Pipeline aufzubauen und zu managen. Erfahrung in der Führung komplexer, mehrstufiger Sales Cycles – von Prospecting und Discovery über Value Definition bis hin zu Verhandlung und Abschluss. Vertrautheit mit modernen Vertriebsmethoden wie MEDDICC / MEDDPICC, Challenger Sales oder Value Selling. Erfahrung in der Erstellung von ROI-Modellen,Value Cases oder Account-Strategien ist von Vorteil. Hervorragende Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten sowie die Fähigkeit, komplexe digitale Lösungen verständlich gegenüber C‑Level, technischenLeitern und operativen Stakeholdern zu vermitteln. Verständnis industrieller Prozesse, Automatisierungstechnologien, Datenplattformen, Advanced Analytics oder Connected Operations. Branchenerfahrung inPapier, Prozessindustrie, Fertigung oder Energie ist ein Plus. Teamorientierte, analytische und lösungsorientierte Arbeitsweise mit der Fähigkeit, effektiv mit Product Management, Marketing, Engineering und CustomerSuccess zusammenzuarbeiten. Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift. Wenn Sie die Zukunft der digitalen Industriewelt aktiv mitgestalten möchten und Freude daran haben, Kunden durch datengestützte Lösungen echten Mehrwert zuliefern, freuen wir uns darauf, Sie kennenzulernen. Werden Sie Teil von Voith Digital Solutions und tragen Sie dazu bei, unsere Kunden auf ihrem Weg zur digitalen Exzellenz zu begleiten. Arbeiten bei Voith heißt, aktiv zukunftsfähige Technologien voranzutreiben. Wir bieten Ihnen ein internationales Arbeitsumfeld mit einer offenen und wertschätzenden Unternehmenskultur. Darüber hinaus erwarten Sie bei uns flexible Arbeitsmodelle, nachhaltige Weiterentwicklungsmöglichkeiten, verschiedene Angebote zur Vereinbarkeit von Familie und Beruf sowie zu Gesundheit und Wohlbefinden. Gestalten Sie mit uns die Zukunft der Papierherstellung und werden Sie Teil eines innovativen und richtungsweisenden Projekts. Einen ersten Einblick erhalten Sie hier #PaperHeroes . Bewerben Sie sich jetzt über unser Online-Portal . Alles Nähere rund um den Bewerbungsprozess finden Sie hier. Die J.M. Voith SE & Co. KG | Voith Paper (VPH) freut sich auf Ihre Bewerbung! Ihre persönliche Ansprechpartnerin J.M. Voith SE & Co. KG | VZS Global Business Services HR EMEA Talent Acquisition Team Annika Frey Tel. +49 7321 37 2392 voith.com/karriere Job ID 77487 Aushang ab 2026-01-12 Sollten Sie nicht die technische Möglichkeit haben, sich online zu bewerben, wenden Sie sich bitte gern telefonisch an den o.g. Talent Acquisition Partner. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Machinery Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Voith Paper by 2x See who you know Get notified about new Sales Account Executive jobs in Heidenheim, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Senior Manager Account Payables / Kreditorenbuchhaltung (m/w/d) Senior Manager Account Payables / Kreditorenbuchhaltung (m/w/d) Driventic Heidenheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Manager Sales & Marketing Excellence (w/m/d) Manager Sales & Marketing Excellence (w/m/d) HARTMANN GROUP Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Regionaler Key Account Manager - Medical Fachhandel (w/m/d) - Südwestdeutschland Regionaler Key Account Manager - Medical Fachhandel (w/m/d) - Südwestdeutschland HARTMANN GROUP Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Sales Account Executive (m|f|d) - Voith Digital Solutions - DACH Sales Account Executive (m|f|d) - Voith Digital Solutions - DACH Voith Paper Heidenheim, Baden-Württemberg, Germany 20 hours ago Technical Sales Manager (m/w/d) - Communal Equipment Technical Sales Manager (m/w/d) - Communal Equipment C.F. Maier-Firmengruppe Königsbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Account Manager Wunde (w/m/d) - Fulda, Bad Hersfeld, Büdingen, Gelnhausen Account Manager Wunde (w/m/d) - Fulda, Bad Hersfeld, Büdingen, Gelnhausen HARTMANN GROUP Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Account Manager Wunde (w/m/d) - Nördlingen, Schwäbisch Hall, Crailsheim, Ansbach Account Manager Wunde (w/m/d) - Nördlingen, Schwäbisch Hall, Crailsheim, Ansbach HARTMANN GROUP Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Account Manager Wunde (w/m/d) - Rastatt, Horb/Freudenstadt, Freiburg, Lörrach, Waldshut-Tiengen Account Manager Wunde (w/m/d) - Rastatt, Horb/Freudenstadt, Freiburg, Lörrach, Waldshut-Tiengen HARTMANN GROUP Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Account Manager Klinik (w/m/d) - Berlin, Potsdam, Frankfurt (Oder), Eisenhüttenstadt Account Manager Klinik (w/m/d) - Berlin, Potsdam, Frankfurt (Oder), Eisenhüttenstadt HARTMANN GROUP Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Global Key Account Manager (m|w|d) Global Key Account Manager (m|w|d) Driventic Heidenheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Manager Apotheke (w/m/d) - Nürnberg, Fürth, Erlangen, Schwabach, Lauf an der Pegnitz Account Manager Apotheke (w/m/d) - Nürnberg, Fürth, Erlangen, Schwabach, Lauf an der Pegnitz HARTMANN GROUP Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 5 days ago Account Manager Wunde (w/m/d) - Neuburg a.d. Donau, Augsburg, Aichach, Günzburg, Dillingen Account Manager Wunde (w/m/d) - Neuburg a.d. Donau, Augsburg, Aichach, Günzburg, Dillingen HARTMANN GROUP Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Account Manager Health Professionals (w/m/d) - Rhein-Main, Kassel, Paderborn, Siegen Account Manager Health Professionals (w/m/d) - Rhein-Main, Kassel, Paderborn, Siegen HARTMANN GROUP Heidenheim an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Vertriebsmitarbeiter/Technical Sales Manager (m/w/d) Sensortechnologien im Außendienst im Großraum Heidenheim / Aalen / Crailsheim / Schwäbisch Hall / Heilbronn Vertriebsmitarbeiter/Technical Sales Manager (m/w/d) Sensortechnologien im Außendienst im Großraum Heidenheim / Aalen / Crailsheim / Schwäbisch Hall / Heilbronn wenglor sensoric group Giengen an der Brenz, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Real Estate Broker jobs 2,032 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Logistics Planner jobs 2,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Columnist jobs 36 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Psychotherapist jobs 312 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Real Estate Appraiser jobs 39 open jobs Real Estate Manager jobs 189 open jobs Finance Consultant jobs 2,901 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Advertising Specialist jobs 5,824 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Advertisement Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Counselor jobs Asklepios jobs Alpha jobs Nikon SLM Solutions jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Opel jobs Gartner jobs Sales Trainer jobs Real Estate Broker jobs Salesforce jobs Sales Partner jobs Logistics Planner jobs Business Development Specialist jobs KARL STORZ jobs Sales Engineer jobs PERI jobs Columnist jobs Miltenyi Biotec jobs Sales Coach jobs Psychotherapist jobs Commercial Agent jobs AVL jobs Real Estate Appraiser jobs Google jobs Real Estate Manager jobs BSI jobs Lenovo jobs Finance Consultant jobs Adobe jobs LinkedIn jobs Deutsche Telekom jobs Recruiter jobs Sales Administrator jobs Stryker jobs Amazon jobs CHEP jobs Personio jobs Event Manager jobs Ecolab jobs Ecommerce Manager jobs Advertising Specialist jobs Operations Executive jobs Marketing Assistant jobs DHL jobs Essity jobs Director jobs HelloFresh jobs Huawei jobs UPS jobs BearingPoint jobs Marketing Director jobs Project Manager jobs HUGO BOSS jobs Cisco jobs Security Consultant jobs Porsche AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Voith Paper Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app