Bureau Veritas hiring Global Key Account Business Development Manager (f/m/d) in Hamburg, Hamburg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Global Key Account Business Development Manager (f/m/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Global Key Account Business Development Manager (f/m/d) Bureau Veritas Hamburg, Hamburg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Global Key Account Business Development Manager (f/m/d) role at Bureau Veritas Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Global Key Account Business Development Manager (f/m/d) Bureau Veritas Hamburg, Hamburg, Germany 11 hours ago Be among the first 25 applicants See who Bureau Veritas has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Global Key Account Business Development Manager (f/m/d) role at Bureau Veritas Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Designing diversity. Using knowledge. Taking responsibility. Providing security. Even after more than 190 years, we continue to develop our inspection, classification and certification solutions. With measurable success: Today, more than 400,000 companies worldwide trust us to make their world safer. Day after day, with more than 84,000 people in over 140 countries. In our Consumer Products Services business unit, we improve the safety, quality and conformity of our customers' products in the consumer goods sector. Currently We Are Looking For Global Key Account Business Development Manager (f/m/d) Your Mission drive sales and build long-term partnerships with major Central European brands & retailers (Germany, Netherlands, Austria, Switzerland) sell our testing, sustainability, supply chain solution services & manage program ramp-up manage breakthrough in new segments and potential growth opportunities develop proposals and solutions for future customers follow-up on sales objectives and ensures effective achievement of objectives attend conferences, meetings and fairs Your Skills Associate degree or higher in Business, Sales, Marketing, or a related field 5+ years of proven business development experience (ideally within the TIC-industry with proven successful records strong ability to convert prospects into established customers | think in solutions, not problems good command of written & spoken English (C1) excellent interpersonal and communication skills an aggressive, motivated self-starter able to deliver results under a fast-paced business environment acute sense of market trends and customer needs Have we caught your interest? Apply now! Please send us your informative documents including your desired salary and availability. Either via our online portal or by mail to. We look forward to hearing from you. Your HR - Team Leave Your Mark! Bureau Veritas Consumer Products Services Germany GmbH Human Resources Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Environmental Services Referrals increase your chances of interviewing at Bureau Veritas by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Business Development Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Regional Sales Manager (m/w/d) Norddeutschland Regional Sales Manager (m/w/d) Norddeutschland CHANEL Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager Channel Factory Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Inside Sales Manager - Life Science Inside Sales Manager - Life Science Lehmann&Voss&Co. KG Hamburg, Hamburg, Germany 3 days ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Hamburg, Hamburg, Germany 3 months ago Vertrieb - Account Manager (International Sales) Vertrieb - Account Manager (International Sales) SBR International GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 14 hours ago (Senior) Sales Manager - Life Science Minerals & Pharma excipients (m/w/d) (Senior) Sales Manager - Life Science Minerals & Pharma excipients (m/w/d) Lehmann&Voss&Co. KG Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Key Account Manager Key Account Manager Coopers Executive Greater Hamburg Area 2 weeks ago Key Account Manager (m/f/d) Key Account Manager (m/f/d) CEVA Logistics Hamburg, Germany 6 days ago International Sales Manager (m/w/d) (Frankreich/Iberia) International Sales Manager (m/w/d) (Frankreich/Iberia) WEINMANN Hamburg, Hamburg, Germany 4 weeks ago Account Executive Account Executive Samba TV Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Pinterest Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/f/d) Key Account Manager (m/f/d) Givaudan Hamburg, Hamburg, Germany 3 days ago Erfahrener Sales Manager / Head of Sales (m/w/d) für 4-Hotel in Hamburg gesucht* Erfahrener Sales Manager / Head of Sales (m/w/d) für 4-Hotel in Hamburg gesucht* Talentenetz Hamburg, Hamburg, Germany €50,000.00 - €60,000.00 4 days ago Key Account Manager (m/w/d) für Druck- und Dokumentenlösungen Key Account Manager (m/w/d) für Druck- und Dokumentenlösungen Hugo Hamann GmbH & Co. KG Hamburg, Hamburg, Germany 8 months ago (Senior) Sales Manager (m/w/d) (Senior) Sales Manager (m/w/d) etracker Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Key Account Manager International (m/w/d) (m/w/d) Key Account Manager International (m/w/d) (m/w/d) JobSpace Hamburg, Hamburg, Germany 17 hours ago Business Development Manager Business Development Manager Les Mills Brasil 🇧🇷 Hamburg, Hamburg, Germany 4 days ago Senior Sales Manager (m/f/d) Senior Sales Manager (m/f/d) ECDB Hamburg, Hamburg, Germany 4 months ago (Senior) Sales Manager - FMCG (Beauty) (m/f/d) (Senior) Sales Manager - FMCG (Beauty) (m/f/d) Buying Labs Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago International Sales Manager (m/w/d) (Frankreich/Iberia) International Sales Manager (m/w/d) (Frankreich/Iberia) WEINMANN Emergency France Hamburg, Hamburg, Germany 2 months ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager FORTÉ Germany GmbH Hamburg, Germany 4 days ago Key Account Manager Maritime Branche (m/w/d) Key Account Manager Maritime Branche (m/w/d) NVL B.V. & Co. KG Hamburg, Hamburg, Germany 3 weeks ago Account Executive / Sales Manager (m/w/d) im Außendienst in Hamburg Account Executive / Sales Manager (m/w/d) im Außendienst in Hamburg BONFRY Hamburg, Hamburg, Germany 21 hours ago Executive Sales Manager (m/w/d) Executive Sales Manager (m/w/d) Scholz Interim Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Account Executive (Enterprise customers) Account Executive (Enterprise customers) kuyua Hamburg, Hamburg, Germany €80,000.00 - €150,000.00 6 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Online Sales Manager (m/w/d) Online Sales Manager (m/w/d) Marks Uhren Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Deputy Sales Unit Manager (w/x/m/d) Deputy Sales Unit Manager (w/x/m/d) Globetrotter Ausrüstung Hamburg, Hamburg, Germany 4 months ago International Sales Manager - Hardlines International Sales Manager - Hardlines SGS Hamburg, Hamburg, Germany 3 weeks ago EMEA Sales Senior Account Manager, Smart Spaces and Local Government EMEA Sales Senior Account Manager, Smart Spaces and Local Government NVIDIA Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Junior Key Account Manager (m/w/d) FMCG / LEH Dein Karrieresprung in den deutschen Handel | Hamburg Junior Key Account Manager (m/w/d) FMCG / LEH Dein Karrieresprung in den deutschen Handel | Hamburg ooha | retail sales & distribution company Hamburg, Hamburg, Germany €45,000.00 - €60,000.00 17 hours ago Key Account Manager (all genders) Key Account Manager (all genders) Heimatgut Hamburg, Germany 1 week ago Inside Sales Manager - Cloud Services Inside Sales Manager - Cloud Services Impossible Cloud Hamburg, Hamburg, Germany 4 months ago Key Account Manager (w/m/d) Key Account Manager (w/m/d) KISSA Tea - part of AIYA Europe GmbH Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Channel Sales Manager (DACH) Channel Sales Manager (DACH) Impossible Cloud Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Junior Sales Manager*in (m/w/d) Junior Sales Manager*in (m/w/d) ENQT Hamburg, Hamburg, Germany 2 weeks ago Similar Searches Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs Laboratory Manager jobs 4,047 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Game Developer jobs 15 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Power Engineer jobs 51 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Financial Accountant jobs 9,254 open jobs Chemical Engineer jobs 499 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Healthcare Consultant jobs 18 open jobs Project Management Specialist jobs 47,001 open jobs Correspondent jobs 45 open jobs Principal jobs 763 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Security Consultant jobs 67 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Project Director jobs 16,284 open jobs Chemistry Specialist jobs 12,710 open jobs Pharmacist jobs 839 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Murrelektronik jobs Client Account Manager jobs Sales Partner jobs Delica AG jobs Account Manager jobs Festo jobs Estate Manager jobs Laboratory Manager jobs AUTO1 Group jobs Miele jobs KUKA jobs Business Development Specialist jobs Technical Sales Specialist jobs Game Developer jobs MANN+HUMMEL jobs Sales Administrator jobs Sales Director jobs Evonik jobs RWE jobs Power Engineer jobs ifm jobs Business Consultant jobs Hays jobs Financial Accountant jobs Chemical Engineer jobs Project Manager jobs Healthcare Consultant jobs Axians jobs Project Management Specialist jobs John Deere jobs BMW Group jobs Oviva jobs Correspondent jobs Principal jobs Michael Page jobs Brenntag jobs Event Manager jobs Gartner jobs Salesforce jobs AUDI AG jobs Security Consultant jobs adidas jobs Marketing Assistant jobs Project Director jobs Chemistry Specialist jobs BASF jobs Pharmacist jobs Information Technology Project Manager jobs LinkedIn jobs Siemens jobs Sopra Steria jobs Roche jobs DHL jobs Stryker jobs Cognizant jobs Ecommerce Manager jobs Copyeditor jobs Copywriter jobs Amazon jobs Director jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Bureau Veritas Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app