Michael Page hiring Account & Sales Manager (m/w/d) - Recruiting Solutions in Frankfurt am Main, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Account & Sales Manager (m/w/d) - Recruiting Solutions in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account & Sales Manager (m/w/d) - Recruiting Solutions Michael Page Frankfurt am Main, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account & Sales Manager (m/w/d) - Recruiting Solutions role at Michael Page Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Account & Sales Manager (m/w/d) - Recruiting Solutions Michael Page Frankfurt am Main, Hesse, Germany 14 hours ago Be among the first 25 applicants See who Michael Page has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account & Sales Manager (m/w/d) - Recruiting Solutions role at Michael Page Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Einzigartige Möglichkeit in einem wachsenden Beratungsunternehmen Top Employer und internationales Unternehmen About Our Client So aufregend, abwechslungsreich und herausfordernd wie das Business heute ist, war es noch nie: Für viele aufregende Projekte werden hervorragende Expertinnen und Experten gesucht - als Interimsmanager:innen in führenden Unternehmen. Diese faszinierende Dynamik möchtest du miterleben und für alle Stakeholder die besten Chancen realisieren? Bei PageContracting ist genau dies deine Aufgabe! Denn wir lassen Spezialistinnen und Spezialisten zu Superheroes in anspruchsvollen Projekten werden - auf freiberuflicher Basis, in den Bereichen Finance oder IT. Für den Arbeitsmarkt der Zukunft bieten wir damit die perfekte Lösung und eröffnen so neue Chancen für höchste unternehmerische Flexibilität und attraktive individuelle Karrieren. Kein Wunder also, dass PageContracting als Geschäftsfeld der globalen führenden Personalberatung PageGroup am schnellsten wächst und von uns entsprechend gefördert wird. Du willst an dieser rasanten Entwicklung teilhaben? Spannende Unternehmen mit ihren ganz eigenen Anforderungen und einer einzigartigen Kultur kennenlernen - und DAS perfekte Match für sie finden? Dann bewirb dich jetzt als Account & Sales Manager (m/w/d) für unseren Standort in Frankfurt. Job Description Was du bei uns bewirkst Den richtigen Menschen für einen Job zu finden, ist essenziell. Als Account Manager:in hast du es in deiner Hand, eine Win-win-Situation für alle zu schaffen: Für unsere Kundinnen und Kunden bist du ein echter Erfolgsfaktor - weil du ihnen hilfst, die optimalen Interimsmanagerinnen und -manager für hochkarätige Projekte zu finden. Für unsere Kandidat:innen bist du der Schlüssel zu einer attraktiven, projektbezogenen Karriere - du pflegst die Kontakte zu ihnen und fungierst für sie als Multiplikator. Für uns bist du ein echter Gewinn - denn du baust valide Beziehungen zu relevanten Kund:innen auf und aus. Dazu sprichst mit unseren Geschäftspartner:innen auf Führungsebene! Und für dich bist du die beste Version deiner selbst - du eroberst dir eines unserer Fachgebiete Finance oder IT, entwickelst dein Geschäft eigenverantwortlich weiter und kannst so jeden Tag mehr bewegen. Kurz gesagt: Bei uns kreierst du täglich neue Chancen The Successful Applicant Was du zu uns mitbringst Du brennst dafür, für Unternehmen und Menschen zum Game Changer zu werden: Als Sales Manager (m/w/d) willst du es einfach wissen - deine Leidenschaft für den Sales treibt dich an, auf deinem Weg zum Ziel bist du durch nichts zu stoppen. In deinem Job willst du gewinnen - du bringst dazu ein abgeschlossenes Studium, eine entsprechende Ausbildung und erste Sales-Erfolge mit. Durch deine Eigeninitiative und Leidenschaft hebst du dich von anderen ab - du übernimmst gerne Verantwortung und steuerst aktiv die wichtigen Projekte deiner Kundinnen und Kunden; am Ende zählt für dich immer das Gesamtergebnis. Neue Kontakte zu knüpfen und Deals abzuschließen ist deine Passion - unsere Kundinnen und Kunden vertrauen dir ebenso wie die Kandidat:innen. Als Teamplayer hast du für alle Stakeholder ein offenes Ohr. Du sprichst fließend Deutsch und Englisch - und wirkst in beiden Sprachen überzeugend. What's on Offer Was dich bei uns erwartet Benefits Bei Michael Page wirst du zum Life Changer - besonders auch für dich selbst! Denn wir bieten dir die Chance, deine Karriere voranzutreiben, dir ganz neue Ziele zu setzen und sie nachhaltig zu erreichen.Neben einer offenen Unternehmenskultur erwarten dich folgende Benefits: Starkes Fixgehalt + ungedeckelter Bonus Monatliche Bonusauszahlung bei Zielerreichung Regelmäßige Sales Contests mit attraktiven Rewards Incentive-Reisen & exklusive Goodies für Top-Performer Transparente Beförderungskriterien & klar definierte Karrierewege Erstklassige Sales-Trainings & kontinuierliches Coaching Mehrere Teamevents im Jahr & monatliche Closing-Events Moderne Offices in Top-Lage Sabbatical-Option 30 Urlaubstage, die je nach Dauer der Unternehmenszugehörigkeit steigen + zusätzliche Wellbeing-Tage Betriebliche Altersvorsorge Corporate Benefits & Wellhub-Mitgliedschaft Bezuschussung zum Auto-Leasing Kein 9-to-5-Konzernumfeld, sondern Performance-Mindset & Teamspirit Zusätzliche Leistungen zu besserer Vereinbarkeit von Beruf & Familie, wie 10 Kindkranktage, einen besonderen Fokus auf Elternzeitrückkehrer, u.v.m Starker Fokus auf Diversity & Inclusion mit internen Netzwerken (z. B. Families@Page, Women@Page, Ability@Page, Pride@Page, Unity@Page), gemeinsamen Social Impact- und Spendenzielen, Inklusionsschulungen, u.v.m. Bei uns kannst du viel bewirken: Du lernst die verschiedensten Menschen und Organisationen kennen, bringst zusammen, was zusammengehört und ermöglichst so einen optimalen Neubeginn für alle Beteiligten.Du willst neu durchstarten? Dann bewirb dich jetzt. Contact Quote job ref: JN-052026-7013808 Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales, Business Development, and Analyst Industries Staffing and Recruiting Referrals increase your chances of interviewing at Michael Page by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Frankfurt am Main, Hesse, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Area Sales Manager – Deutschland Area Sales Manager – Deutschland TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Sales Manager Sales Manager CHINT PVSTAR Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg The HEINEKEN Company Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Sales Director - Retail & FMCG Sales Director - Retail & FMCG PSA BDP Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Sales and Services Manager (F/M) Sales and Services Manager (F/M) DEDIENNE AEROSPACE Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Sales Country Manager Freight Forwarding (m/w/d) Sales Country Manager Freight Forwarding (m/w/d) DP World Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager HyperStrong Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) SGL Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Used Car Sales Manager Used Car Sales Manager Geely Auto Deutschland Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Sales Manager – DACH Sales Manager – DACH TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Sales Manager - Germany & Switzerland Sales Manager - Germany & Switzerland Planet Pharma Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Sales Manager – Time Critical Logistics Sales Manager – Time Critical Logistics Delpano GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Sales Director - (Cloud & Infrastructure) Sales Director - (Cloud & Infrastructure) Infosys Frankfurt, Hesse, Germany 3 days ago Director of Commercial Sales (OEM Commercial Vehicles) Director of Commercial Sales (OEM Commercial Vehicles) ABL Recruitment Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager - Global Hotel Brand Senior Sales Manager - Global Hotel Brand searchparty digital Ltd. Frankfurt, Hesse, Germany 18 hours ago VP Sales Automotive & Industry EU VP Sales Automotive & Industry EU Meyer Associates GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager - DACH Regional Sales Manager - DACH BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Vusion Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Manager Sales Business Development Senior Manager Sales Business Development ABL Recruitment Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Frankfurt, Hesse, Germany €200,000.00 - €250,000.00 3 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager reesmarx Frankfurt am Main, Hesse, Germany 5 days ago Customer Service Account Manager (B2B) Customer Service Account Manager (B2B) Axxès Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager (w/m/d) Senior Sales Manager (w/m/d) Tumodo Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 day ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Energy Storage Sales Manager/Director Energy Storage Sales Manager/Director Hunan Wincle Digital Energy Technology Co.,Ltd. Frankfurt, Hesse, Germany 4 days ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) CANCOM Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 days ago Senior Sales Manager – Chery Brand (Germany) Senior Sales Manager – Chery Brand (Germany) OMODA & JAECOO Deutschland Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago (Senior) Sales Steering Manager (Senior) Sales Steering Manager Geely Auto Deutschland Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago National Sales Manager (m/f/d) – DENZA National Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Sales & Business Development Manager Sales & Business Development Manager Netlight Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Sales Manager(Eastern Germany) Sales Manager(Eastern Germany) Dobot Robotics Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago (Junior) Sales Manager (m/w/d) - Internationale Beratung (Junior) Sales Manager (m/w/d) - Internationale Beratung Michael Page Frankfurt am Main, Hesse, Germany 6 days ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Mechanical Engineer jobs 5,636 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Project Engineer jobs 8,723 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches REWE Group jobs Michael Page jobs Sales Director jobs Porsche AG jobs Tesla jobs Marketing Director jobs Mechanical Engineer jobs Leica Microsystems jobs Account Manager jobs Director jobs adidas jobs Business Development Specialist jobs Bosch jobs Ecolab jobs Fresenius Kabi jobs Danfoss jobs Project Engineer jobs Henkel jobs Eaton jobs Project Manager jobs Siemens jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Michael Page Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app