Villeroy & Boch Group hiring Key Account Manager (m/f/d)-Central Germany in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager (m/f/d)-Central Germany in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager (m/f/d)-Central Germany Villeroy & Boch Group Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/f/d)-Central Germany role at Villeroy & Boch Group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager (m/f/d)-Central Germany Villeroy & Boch Group Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who Villeroy & Boch Group has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager (m/f/d)-Central Germany role at Villeroy & Boch Group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Direct message the job poster from Villeroy & Boch Group Milena Obradovic Milena Obradovic Executive Recruiting I Rock Your Profile Ambassador I DEI Advocate I Mentor the Young Serbia About Villeroy & Boch Group The Villeroy & Boch Group is one of the global leaders in premium dining & lifestyle, as well as bathroom and wellness products. Founded in 1748 and headquartered in Mettlach, Germany, the company stands for innovation, design and quality. With its two main brands Villeroy & Boch and Ideal Standard, the Group has about 12.000 employees and is present in around 140 countries worldwide. Are you a results-driven sales professional with a passion for building strong client relationships and a digital mindset? Do you thrive in a dynamic environment and want to contribute to the success of a world-renowned brand? Villeroy & Boch is looking for a dedicated and experienced Key Account Manager (m/f/d ) for our Dining & Lifestyle division in Central Germany/NRW. In this role, you will be responsible for nurturing and expanding our key customer relationships, driving sales growth, and contributing to the strategic development of our sales region. Your Responsibilitie You will be responsible for the comprehensive support and development of our existing key accounts within the Dining & Lifestyle segment in your assigned sales territory With your digital mindset, you will holistically advise our customers along the entire customer journey – whether in brick-and-mortar retail or integrated e-commerce solutions Together with our customers, you will maximize sales and identify new growth opportunitie Through potential analyses and the evaluation of dashboards and KPIs, you will actively contribute to the further development of the sales regions You will be an integral part of international and cross-divisional sales projects Your Profile For this key position, we are looking for a strategically thinking and implementation-driven individual who can elevate our most important customer relationships to a new level. The role requires not only excellent sales skills but also strategic foresight, leadership qualities in project contexts, and the ability to shape and expand complex business relationships A degree in Business Administration Documented successes in developing and expanding major accounts, including revenue growth and profitability improvement In-depth understanding of digital sales channels, e-commerce strategies, and the optimization of the customer journey in a digital world Willingness to travel regularly within your assigned territory Outstanding negotiation and conflict resolution skills, strong communication abilities, and a genuine enjoyment of working with people Fluent in German and English (both written and spoken Think outside the box with us! #shapeandcreate Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Sales Industries Glass, Ceramics and Concrete Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Villeroy & Boch Group by 2x See who you know Get notified about new Key Account Manager jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Key Account Manager Foodservice Key Account Manager Foodservice Hays Germany 1 week ago Global Key Account Manager Global Key Account Manager Established Search Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager, Europe Senior Sales Manager, Europe MEMSIC Germany 6 days ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Sales Manager - Global Sales Expansion Sales Manager - Global Sales Expansion Critical Manufacturing Germany 3 months ago Sales Team Lead/Manager Sales Team Lead/Manager Jobgether Germany 3 days ago Senior International Sales Manager Senior International Sales Manager Jobgether Germany 20 hours ago Key Account Manager - DACH Key Account Manager - DACH SUNMI Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Industrial Sales Manager Industrial Sales Manager Newman Stewart Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Regional Sales Manager, DACH Regional Sales Manager, DACH Blackline Safety Germany 2 months ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Greif Germany 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager EPM Scientific Hamburg, Germany 1 week ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA Germany 1 week ago Nationale:r Key-Account-Manager:in Foodservice/ Industrie Nationale:r Key-Account-Manager:in Foodservice/ Industrie Bavaria Human Capital | Bavaria Consulting Group Germany 4 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Key Account Manager (m/f/d) Key Account Manager (m/f/d) Mondelēz International Germany 1 week ago Internationaler Key Account Manager Internationaler Key Account Manager carrisma GmbH Germany 1 week ago District Sales Manager District Sales Manager Hubscale Germany 3 weeks ago Channel Sales & Partner Development Manager Channel Sales & Partner Development Manager SUNMI Germany 2 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager Richel Group Cologne Bonn Region 16 hours ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Regensburg, Bavaria, Germany 4 days ago Sales Manager - Account Manager Sales Manager - Account Manager Synapri Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Key Account Manager (w/m/d) Export Polen - Cannabis- & Raucherzubehör Key Account Manager (w/m/d) Export Polen - Cannabis- & Raucherzubehör Lumino Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Mammotion Tech Germany 1 month ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Sika Bad Urach, Baden-Württemberg, Germany €75.00 - €105.00 4 days ago Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Sr. Sales Manager Sr. Sales Manager SVP Worldwide Germany 3 weeks ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Key Account Manager - Electronic Component Distribution Key Account Manager - Electronic Component Distribution Irving Knight Group Germany 2 weeks ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Villeroy & Boch Group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app