TEAG Thüringer Energie AG hiring Key Account Manager Wohnungswirtschaft m/w/d in Erfurt, Thuringia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager Wohnungswirtschaft m/w/d in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager Wohnungswirtschaft m/w/d TEAG Thüringer Energie AG Erfurt, Thuringia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Wohnungswirtschaft m/w/d role at TEAG Thüringer Energie AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Key Account Manager Wohnungswirtschaft m/w/d TEAG Thüringer Energie AG Erfurt, Thuringia, Germany 16 hours ago Be among the first 25 applicants See who TEAG Thüringer Energie AG has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Key Account Manager Wohnungswirtschaft m/w/d role at TEAG Thüringer Energie AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Die Thüringer Netkom GmbH ist ein Telekommunikationsdienstleister in Thüringen mit Sitz in Erfurt. Als Tochterunternehmen der TEAG Thüringer Energie AG betreiben wir seit 1996 ein dichtes glasfaserbasiertes Hochgeschwindigkeitsnetz in Thüringen. Auf der Basis dieses Netzes bieten wir Carriern, Geschäftskunden, Energiedienstleistern und privaten Endkunden IP-Produkte und Festverbindungen an. Wir suchen für unseren Standort Erfurt, unbefristet, in Vollzeit einen Key Account Manager Wohnungswirtschaft m/w/d Deine neue Herausforderung Du vermarktest die Produkte der Thüringer Netkom und entwickelst aktiv Systemangebote innerhalb der TEAG-Gruppe. Du pflegst und betreust Bestandskunden in der Wohnungswirtschaft und baust gezielt Neukunden auf. Du berätst Fachverbände und erarbeitest Unterlagen für Ausschreibungen. Du arbeitest eng mit internen Bereichen wie Vertrieb, Technik, Planung, IT und Kundenservice zusammen. Du steuerst externe Dienstleister zur Gewinnung und Betreuung von Wohnungswirtschaften und organisierst Veranstaltungen. Du planst und überwachst Projekte, bedienst CRM-Systeme und beobachtest den Wettbewerb. Deine Talente und Fähigkeiten Du hast ein gut abgeschlossenes Studium oder einen vergleichbaren Abschluss und idealerweise Vertriebserfahrung im Außendienst, z. B. in der Wohnungswirtschaft oder Gebäudetechnik. Du kennst den Wohnungswirtschaftsmarkt und überzeugst durch Akquisitions- und Konzeptionsstärke. Du verfügst über Verhandlungsgeschick und denkst sowie handelst unternehmerisch. Du verfügst über gute Kenntnisse in den MS-Office-Anwendungen und arbeitest eigenverantwortlich sowie strukturiert. Mit Deiner kommunikativen Kompetenz, Deinem sachlichen und freundlichen Auftreten bist Du ein echter Teamplayer. Zudem besitzt Du einen Führerschein der Klasse B. Deine Vorteile bei uns Flexibilität: 38 Stunden-Woche bei Vollzeit, Homeoffice (2 Tage/Woche), flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeitmodell, 30 Tage Urlaub, Heiligabend und Silvester frei Attraktive Konditionen: Vergütung nach Tarifvertrag inkl. 13. Monatsgehalt, betriebliche Altersvorsorge, Berufsunfähigkeitsversicherung Weiterentwicklung: Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten über unsere TEAG-Akademie Zusatzleistungen: Fahrradleasing: Zuschuss für Dein Wunschfahrrad, kostenloses Stromtanken am Standort, Betriebskindergarten, Betriebsarztpraxis, Zuschuss beim Bezug von TEAG-Produkten, attraktive Prämie bei Mitarbeiterempfehlung, kostenloser Parkplatz, bezuschusstes Mittagessen, Gesund & aktiv: Laufveranstaltungen & Kurse sowie Mitarbeiterevents Modernes Arbeitsumfeld: Technische Top-Ausstattung und spannende Großprojekte Die Integration von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis. Zur Wahrung Deiner Interessen kannst Du uns gern bereits im Rahmen der Bewerbung mitteilen, ob eine Schwerbehinderung oder Gleichstellung vorliegt. Interesse? Dann einfach über unser Portal bewerben - wir freuen uns auf Dich! https://www.thueringerenergie.de/Zukunftsmacher Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Utilities Referrals increase your chances of interviewing at TEAG Thüringer Energie AG by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Key Account Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Sales & Operation Manager (m/w/d) Sales & Operation Manager (m/w/d) Deutsche Tamoil GmbH Erfurt, Thuringia, Germany 1 month ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Erfurt, Thuringia, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) Krankenversicherungen Key Account Manager (m/w/d) Krankenversicherungen ATLAS Vertriebsservice Erfurt, Thuringia, Germany 22 hours ago Junior Sales Manager (m/w/d) Junior Sales Manager (m/w/d) L'Oréal Erfurt, Thuringia, Germany 2 days ago Key Account Manager:in Erfurt, Th&uuml;ringen (m/w/d) Key Account Manager:in Erfurt, Th&uuml;ringen (m/w/d) Medipolis Erfurt, Thuringia, Germany 3 months ago Key Account Manager (m/w/d) Krankenversicherung Key Account Manager (m/w/d) Krankenversicherung ATLAS Vertriebsservice Erfurt, Thuringia, Germany 5 days ago Area Sales Manager (w/m/d) Area Sales Manager (w/m/d) Siemens Energy Erfurt, Thuringia, Germany 5 days ago Key Account Manager (m/w/d) Software-Vertrieb bei PDV GmbH Key Account Manager (m/w/d) Software-Vertrieb bei PDV GmbH PDV.group Erfurt, Thuringia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager m/w/d Key Account Manager m/w/d TWS Thüringer Wärme Service GmbH Erfurt, Thuringia, Germany 6 days ago Manager Direct Sales & Services (m/w/d) Manager Direct Sales & Services (m/w/d) FUNKE Erfurt, Thuringia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Hospital Key Account Manager Hospital Syneos Health Commercial Solutions Erfurt, Thuringia, Germany 4 days ago (Senior) Key-Account-Manager im Innendienst – Kompositlösungen Gewerbe & Industrie (m/w/d) (Senior) Key-Account-Manager im Innendienst – Kompositlösungen Gewerbe & Industrie (m/w/d) Aktiv Assekuranz Makler GmbH Erfurt, Thuringia, Germany 2 days ago Key Account Manager (m/w/d) Software-Vertrieb bei PDV GmbH Key Account Manager (m/w/d) Software-Vertrieb bei PDV GmbH PDV GmbH Erfurt, Thuringia, Germany 1 month ago Key Account Manager Gebäudeautomation (m/w/d) Key Account Manager Gebäudeautomation (m/w/d) Johnson Controls Erfurt, Thuringia, Germany 3 days ago Regionaler Key Account Manager (m/w/d) Region Erfurt/Thüringen, in Teil- oder Vollzeit Regionaler Key Account Manager (m/w/d) Region Erfurt/Thüringen, in Teil- oder Vollzeit Techem Energy Services GmbH Erfurt, Thuringia, Germany 2 weeks ago Sales Manager Mediaverkauf (m/w/d) Sales Manager Mediaverkauf (m/w/d) RFM MediaMix AG Erfurt, Thuringia, Germany 6 days ago Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Horn & Bauer Group Erfurt, Thuringia, Germany 1 month ago Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Horn & Bauer Group Erfurt, Thuringia, Germany 1 month ago Key Account Manager Süddeutschland (f/m/d) - Public Sector Key Account Manager Süddeutschland (f/m/d) - Public Sector myflexbox Erfurt, Thuringia, Germany 2 weeks ago Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Horn & Bauer Group Erfurt, Thuringia, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Horn & Bauer Group Erfurt, Thuringia, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Erfurt, Thuringia, Germany 1 week ago Sales Manager Ostdeutschland (m/w/d) Fassadenbau/Gebäudearchitektur - Remote Sales Manager Ostdeutschland (m/w/d) Fassadenbau/Gebäudearchitektur - Remote Randstad Deutschland Erfurt, Thuringia, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Erfurt, Thuringia, Germany 1 week ago Sales Manager im Direktvertrieb Außendienst (Mensch*) - Erfurt Sales Manager im Direktvertrieb Außendienst (Mensch*) - Erfurt Liftstar GmbH Erfurt, Thuringia, Germany 1 month ago Vertriebsmitarbeiter / Area Sales Manager (m/w/d) – Medizintechnik Vertriebsmitarbeiter / Area Sales Manager (m/w/d) – Medizintechnik pfm medical gmbh Erfurt, Thuringia, Germany 3 weeks ago Sales Manager Telefonverkauf m/w/d Sales Manager Telefonverkauf m/w/d TEAG Thüringer Energie AG Erfurt, Thuringia, Germany 2 weeks ago Vertriebsmitarbeiter, Sales Manager, Technical Sales Specialist im Außendienst (m/w/d) technische Produkte Heizung, Klima, Solar - Vertriebsgebiet Deutschland Nord / Mitte / Ost Vertriebsmitarbeiter, Sales Manager, Technical Sales Specialist im Außendienst (m/w/d) technische Produkte Heizung, Klima, Solar - Vertriebsgebiet Deutschland Nord / Mitte / Ost Ariston Thermo Deutschland GmbH Erfurt, Thuringia, Germany 1 week ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at TEAG Thüringer Energie AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app