Utopia GmbH hiring Sales & Growth Manager (m/w/d) – Digital, Social & Partnerships in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales & Growth Manager (m/w/d) – Digital, Social & Partnerships in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales & Growth Manager (m/w/d) – Digital, Social & Partnerships Utopia GmbH Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales & Growth Manager (m/w/d) – Digital, Social & Partnerships role at Utopia GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales & Growth Manager (m/w/d) – Digital, Social & Partnerships Utopia GmbH Munich, Bavaria, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who Utopia GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales & Growth Manager (m/w/d) – Digital, Social & Partnerships role at Utopia GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Was wir suchen Utopia ist Deutschlands führende Medienmarke für Nachhaltigkeit. In Zeiten, in denen „alle“ über Nachhaltigkeit berichten, ist Utopia die verlässliche Instanz, die unabhängig, kompetent und glaubwürdig Orientierung und Inspiration zu allen zentralen Fragen eines nachhaltigeren Lebens gibt. Unseren Kund:innen bieten wir reichweitenstarke digitale Medienkanäle, um nachhaltigkeitsaffine Zielgruppen wirksam zu erreichen, viel Wissen rund um glaubwürdige Nachhaltigkeitskommunikation und jede Menge Insights zu bewussten Konsument:innen. Als Treiber:in für unser B2B-Wachstum übernimmst du die Verantwortung für die aktive Neukundengewinnung. Mit klarem Sales-Fokus baust du nachhaltige Kundenbeziehungen auf und führst Abschlüsse konsequent zum Erfolg. Parallel entwickelst du wirkungsstarke Kampagnen – insbesondere im Bereich Social Media – und begleitest sie im Key Account Management mit Fokus auf langfristige Kundenentwicklung Das wirst du bei uns tun Neukundengewinnung: Aktive Identifikation neuer Kund:innen, Öffnung von Türen und Steuerung des vollständigen Sales-Funnels – von der ersten Ansprache bis zum erfolgreichen Abschluss. Unterstützung erfolgt durch das B2B-Marketing-Team mittels gezielter Inbound-Leads und passender Positionierung. Beratung & Verkauf: Entwicklung passgenauer Kampagnen für Marken und wirkungsvolle Platzierung im Portfolio. Social Sales: Enge Zusammenarbeit mit dem Social-Team, um maßgeschneiderte Konzepte zu präsentieren, überzeugend zu verkaufen und gemeinsam skalierbare Social-Formate zu entwickeln. Kundenentwicklung: Strategischer Ausbau bestehender Accounts, Identifikation von Upselling-Potenzialen und Pflege langfristiger Partnerschaften. Sales Performance: Datenbasierte Steuerung der Pipeline, kontinuierliche Analyse relevanter KPIs und Optimierung der Abschlussquote. Sparring & Impact: Funktion als Thinking Partner für Kund:innen, mit dem Ziel, Marken sichtbar, relevant und wirkungsvoll zu positionieren. Das wünschen wir uns von dir Mehrjährige Erfahrung im digitalen Vertrieb mit nachweisbarer Abschlussstärke – idealerweise in den Bereichen Media, Agentur oder Social Business. Ausgeprägtes Growth Mindset sowie Freude an Akquise, Verhandlung und erfolgreichem Closing. Fundierte Kenntnisse im Social-Media-Umfeld und Erfahrung im Management von Marken- oder Influencer-Kampagnen. Sicheres Gespür für Kundenbedürfnisse, kombiniert mit einem souveränen und überzeugenden Auftreten. Strukturierte, eigenständige Arbeitsweise sowie ein ausgeprägtes Verständnis für Sales-KPIs und Funnel-Steuerung. Routine im Umgang mit CRM-Systemen und idealerweise Erfahrung mit KI-gestützten Sales-Prozessen. gutes Englisch in Wort & Schrift, Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (mindestens Sprachniveau B2) Das bieten wir dir Persönliche und fachliche Weiterentwicklung und eine gesunde Feedback‑Kultur Flexible Arbeitszeiten, Home Office möglich und Workation für 15 Tage pro Jahr im europäischen Ausland Die Möglichkeit, für ein wachstumsstarkes Medium mit journalistischem Anspruch, Haltung und Sinn zu arbeiten Offene Unternehmenskultur mit kurzen Entscheidungswegen und Raum für eigene Ideen Attraktive Benefits wie WellPass, Deutschlandticket, guudcard und JobRad Vielfalt ist uns wichtig Wir fördern eine inklusive Unternehmenskultur – jede:r ist bei uns willkommen, unabhängig von Geschlecht, ethnischer Herkunft, Religion, sexueller Orientierung oder Behinderung. Über uns Die UTOPIA GmbH betreibt unter anderem die Website Utopia.de, die führende deutschsprachige Plattform für Nachhaltigkeit. Seit 2007 steht UTOPIA für Journalismus mit Haltung: UTOPIA will Millionen Menschen motivieren, ihren Lebensstil nachhaltiger zu gestalten und Treiber des gesellschaftlichen Wandels sein. Über die Website und die Social-Media-Kanäle erreicht UTOPIA heute mehr als 10 Millionen Leser:innen pro Monat. SAIM ist die Nachhaltigkeitsberatung von Utopia. Wir sind Impulsgeber, Partner und Begleiter für Unternehmen im Transformationsprozess. SAIM steht für ganzheitliche Beratung, die Nachhaltigkeit strategisch im Unternehmen verankert. Wir sind ein Expertenteam mit fundiertem Erfahrungs- und Wissensschatz in den Bereichen CSRD, Klima, Lieferkette, Marke & Kommunikation. In unserer Beratung denken wir konsequent integriert – verbinden profunde Nachhaltigkeitskompetenz mit strategischem Kommunikations-Know How. Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Utopia GmbH by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Growth Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Growth Marketing & Sales Manager (m/w/d) Growth Marketing & Sales Manager (m/w/d) TIM Solutions GmbH Garching, Bavaria, Germany 1 month ago Growth & Business Development Manager (E-Commerce) (m/w/d) Growth & Business Development Manager (E-Commerce) (m/w/d) Hubert Burda Media Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Manager Go-To-Market (All Genders) Manager Go-To-Market (All Genders) diva-e Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Partnerships & Sales Manager Partnerships & Sales Manager Ecco Collection Munich, Bavaria, Germany 2 months ago (Senior) Growth Manager (m/f/d) (Senior) Growth Manager (m/f/d) Sinpex Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Market Strategy and Partnerships Manager Senior Market Strategy and Partnerships Manager Fever Munich, Bavaria, Germany 4 days ago UK B2B Sales Manager (m/f/d) UK B2B Sales Manager (m/f/d) Carly Munich, Bavaria, Germany 18 hours ago Brand Partnerships Lead - Commerce Vertical - Munich Brand Partnerships Lead - Commerce Vertical - Munich TikTok Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Head of Growth (m/w/d) Head of Growth (m/w/d) haebmau. Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Sales & Partnerships Manager (m/w/d) Sales & Partnerships Manager (m/w/d) SIXT Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Growth Lead/Manager Growth Lead/Manager Klar Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago TikTok Shop - Strategic Partnership Manager TikTok Shop - Strategic Partnership Manager TikTok Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Partnership Manager (all genders) Partnership Manager (all genders) Lio (formerly askLio) Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Growth Manager (m/w/d) Paid & CRM Growth Manager (m/w/d) Paid & CRM L'Osteria Greater Munich Metropolitan Area 3 weeks ago Sales & Partnerships Manager (m/f/d) Sales & Partnerships Manager (m/f/d) SIXT Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Venture Manager - Online Marketing Strategy & Growth Venture Manager - Online Marketing Strategy & Growth Kijimea (SYNformulas GmbH) Munich, Bavaria, Germany 21 hours ago Growth Marketing Manager Growth Marketing Manager top.legal Munich, Bavaria, Germany 9 hours ago Growth Marketing Lead (m/w/d) bei FEIYR Growth Marketing Lead (m/w/d) bei FEIYR FEIYR Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Pinterest Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Business Development Manager (m/w/d) Business Development Manager (m/w/d) nonplusultra Munich, Bavaria, Germany 5 days ago Senior Partner Sales Manager (all genders) | ClimateTech Senior Partner Sales Manager (all genders) | ClimateTech carbmee Munich, Bavaria, Germany 3 months ago Marketing Manager - B2B / Growth / Performance (m/w/d) Marketing Manager - B2B / Growth / Performance (m/w/d) Workwise Munich, Bavaria, Germany 5 days ago Enterprise Sales / Growth Manager – Industrial AI (Munich) Enterprise Sales / Growth Manager – Industrial AI (Munich) DRIMCO GmbH Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Partnership Manager DACH Partnership Manager DACH Phished Munich, Bavaria, Germany 3 months ago GTM (m/w/d) GTM (m/w/d) Fioro Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Senior Growth Marketing Manager (f/m/d) Senior Growth Marketing Manager (f/m/d) remberg Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Growth & Performance Marketing Manager (f/m/x) Growth & Performance Marketing Manager (f/m/x) Temedica Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Marketing Growth Manager (w/m/d) Marketing Growth Manager (w/m/d) GMX, WEB.DE & mail.com Munich, Bavaria, Germany 4 days ago B2B Marketing Manager (m/w/d) B2B Marketing Manager (m/w/d) VoiceLine Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Brand Partnerships Manager (m/w/d) Brand Partnerships Manager (m/w/d) Carwow Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Senior Product Marketing & Growth Manager (w/m/d) Senior Product Marketing & Growth Manager (w/m/d) socialPALS Holzkirchen, Bavaria, Germany 2 months ago Business Development Manager Business Development Manager GUTEMARKEN Munich, Bavaria, Germany 9 hours ago Strategic Partnerships Development Manager, YouTube Product Partnerships Strategic Partnerships Development Manager, YouTube Product Partnerships Google Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Partnership Manager - DACH Partnership Manager - DACH Payhawk Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Growth Marketing Venture Builder (m/w/d) Growth Marketing Venture Builder (m/w/d) myposter GmbH Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Business Development Manager (m/w/d) Business Development Manager (m/w/d) nonplusultra Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Partner Development Manager Partner Development Manager AvePoint Greater Munich Metropolitan Area 2 weeks ago Similar Searches Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Advertisement Sales Specialist jobs PAYBACK jobs easy software jobs Roland Berger jobs Sales Director jobs Business Development Specialist jobs Public Relations Manager jobs Event Manager jobs Analyst jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Utopia GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app