Lindner Group hiring Sales Manager Bausoftware & digitale Services (aGw*) in Arnstorf, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager Bausoftware & digitale Services (aGw*) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager Bausoftware & digitale Services (aGw*) Lindner Group Arnstorf, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Bausoftware & digitale Services (aGw*) role at Lindner Group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager Bausoftware & digitale Services (aGw*) Lindner Group Arnstorf, Bavaria, Germany 14 hours ago Be among the first 25 applicants See who Lindner Group has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Bausoftware & digitale Services (aGw*) role at Lindner Group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Die Lindner Group sind weltweiter Komplettanbieter für Innenausbau, Gebäudehüllen und Isoliertechnik mit den Werten eines echten Familienunternehmens aus Niederbayern. Dabei setzen wir auf den Ideenreichtum, auf das Können und die Stärken von über 8.000 Kolleginnen und Kollegen, mit eigener Entwicklungsabteilung und Know-how in verschiedensten Fachdisziplinen. Denn „Bauen mit neuen Lösungen“ bedeutet auch Bauen mit eigenen Ideen, Bauen als Team, Bauen für eine sichere und gute Zukunft. Werde Teil unseres Teams in einem abwechslungsreichen, modernen Arbeitsumfeld und einzigartigen Benefits. Dein starkes Profil: Beruflicher Hintergrund in der Baubranche, z.B. als Bauleiter, Montageleiter, Projektleiter, technischer Einkäufer oder im Bauträger-/Planungsbereich, sowie Interesse, das eigene Netzwerk und Fachwissen im Vertrieb einzubringen Alternativ Vertriebserfahrung mit Wurzeln in der Baubranche Quereinsteiger aus dem Handwerk mit unternehmerischem Denken sind willkommen Vorhandensein bzw. aktiver Aufbau eines Netzwerks mit Kontakten zu Bauunternehmen, Generalunternehmern, Verbänden, Bauträgern und Planungsbüros Fähigkeit zur verständlichen Darstellung komplexer Vorteile sowie überzeugendes Auftreten durch Authentizität ohne Verkaufsfloskeln Selbstständige Arbeitsweise, eigenständige Zielsetzung sowie hohe Persistenz und Durchhaltevermögen bei Ablehnung Neugier und Aufgeschlossenheit gegenüber digitalen Tools sowie schnelle Auffassungsgabe hinsichtlich deren Nutzen und Leistungsumfang Deine neuen Herausforderungen: Aufbau und Pflege eines eigenen Kundenstamms bei Bauunternehmen, Generalunternehmen, Planungsbüros und Bauträgern Identifikation von Potenzialkunden und gezielte Erstansprache - telefonisch, persönlich, auf Messen und Branchenevents Bedarfsgerechte Präsentation von metronom.io und ingo-id.com mit Fokus auf den konkreten Nutzen im Baualltag Begleitung der Kunden vom ersten Gespräch bis zum Vertragsabschluss – du kennst den Entscheidungsprozess und steuerst ihn aktiv Aufbau eines relevanten Branchennetzwerks und Präsenz bei Fachveranstaltungen Dokumentation deiner Vertriebsaktivitäten im CRM und regelmäßiges Reporting Deine Benefits Welcome to the Family: persönliche Einarbeitung durch erfahrene Kollegen Mit Sicherheit durchstarten: ein sicherer Arbeitsplatz mit vielfältigen Karrierechancen Gesund im Job, versorgt im Alter: kostenlose Gesundheitsangebote und überdurchschnittliche betriebliche Altersvorsorge Corporate Benefits: Bike-Leasing und laufend neue Mitarbeiterangebote Man lernt nie aus: Unsere Lindner Academy bietet stets neue Impulse und Wissen für neue Ideen Individuelle Zeitgestaltung: Anpassbare Arbeitszeitmodelle für jede Lebenssituation * alle Geschlechter willkommen Über uns: think, innovate, build, evolve – mit diesem Grundverständnis entwickelt die tibe.io innovative Softwarelösungen, für Lindner und bietet sie, wenn sie sich bewährt haben, auch anderen Unternehmen als Lizenz an. So zum Beispiel die Baustellenzugangsapp InGo (ingo-id.com) oder die unternehmenseigene Währung Bonos (bonos.io). Weiterhin treibt das Team der tibe.io gemeinsam mit Lindner die Digitalisierung der Unternehmensgruppe weiter und sie bauen gemeinsam an neuen Softwarelösungen. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Other Industries Construction Referrals increase your chances of interviewing at Lindner Group by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Service Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs (Junior-) Regional Service Manager – International Customer Service / After-Sales (m/w/d) (Junior-) Regional Service Manager – International Customer Service / After-Sales (m/w/d) Einhell Germany AG Landau, Bavaria, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Franken Area Sales Manager (m/w/d) Franken PohlCon Global Tann, Bavaria, Germany 3 weeks ago Account Executive / Sales Manager (m/w/d) Account Executive / Sales Manager (m/w/d) actago GmbH Landau, Bavaria, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager Süddeutschland COMBERA GmbH Landshut, Bavaria, Germany 15 hours ago Regionalmanager Vertrieb Ausschließlichkeit Cham, Deggendorf, Passau (m/w/d) Regionalmanager Vertrieb Ausschließlichkeit Cham, Deggendorf, Passau (m/w/d) Zurich Insurance Deggendorf, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Einhell Germany AG Landau, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager - Region Oberbayern im Außendienst (m/w/d) Key Account Manager - Region Oberbayern im Außendienst (m/w/d) Altruan GmbH Massing, Bavaria, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Burg Group Straubing, Bavaria, Germany 3 months ago Corporate Account Manager (f/m/d) - Institutional "Retain & Grow" - Remote Corporate Account Manager (f/m/d) - Institutional "Retain & Grow" - Remote Ecolab Landau, Bavaria, Germany 5 days ago Corporate Account Manager (f/m/d) - Institutional "Retain & Grow" - Remote Corporate Account Manager (f/m/d) - Institutional "Retain & Grow" - Remote Ecolab Landau, Bavaria, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/w/d) Innendienst Key Account Manager (m/w/d) Innendienst BayWa AG Plattling, Bavaria, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Manager Security Solutions & Services (m/w/d) Account Manager Security Solutions & Services (m/w/d) Tap Packaging + Design Straubing, Bavaria, Germany 5 days ago Key Account Manager/In Maschinenbau & Industrie (m/w/d) - Oberösterreich Key Account Manager/In Maschinenbau & Industrie (m/w/d) - Oberösterreich Eaton Braunau am Inn, Upper Austria, Austria 1 week ago Junior Key Account Manager / Junior Sales Manager Elektrik (m/w/d) Junior Key Account Manager / Junior Sales Manager Elektrik (m/w/d) DRÄXLMAIER Group Vilsbiburg, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account Manager / Vertriebsinnendienst in der Gesundheitsbranche (m/w/d) - Präsenzstelle vor Ort Account Manager / Vertriebsinnendienst in der Gesundheitsbranche (m/w/d) - Präsenzstelle vor Ort Altruan GmbH Massing, Bavaria, Germany 1 week ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Boels Rental Hengersberg, Bavaria, Germany 3 weeks ago Similar Searches Supply Chain Manager jobs 2,105 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Safety Manager jobs 31 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Customer Service Engineer jobs 5,448 open jobs Heating And Air Conditioning Engineer jobs 100 open jobs Advertising Specialist jobs 5,824 open jobs Director of Operations jobs 283 open jobs Chief Information Officer jobs 1,574 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Technologist jobs 78 open jobs Principal jobs 763 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches PAYBACK jobs Sennheiser jobs TOMRA jobs GOLDBECK jobs Supply Chain Manager jobs Technical Sales Specialist jobs MTU Aero Engines jobs Sales Director jobs Sales Engineer jobs KONE jobs Account Manager jobs Eaton jobs Siemens jobs Klarna jobs Atlas Copco jobs Abiomed jobs dormakaba jobs Rolls-Royce jobs Safety Manager jobs Cartier jobs Director jobs Danfoss jobs Ecommerce Manager jobs Hotel Director jobs Ecolab jobs Vodafone jobs QIAGEN jobs Stryker jobs Business Consultant jobs Lufthansa jobs Sales Administrator jobs Business Development Specialist jobs Cisco jobs SEW Eurodrive jobs Event Manager jobs Gartner jobs Allianz jobs Project Manager jobs Amcor jobs Customer Service Engineer jobs Heating And Air Conditioning Engineer jobs Ingram Micro jobs Advertising Specialist jobs Director of Operations jobs Huawei jobs Siemens Healthineers jobs Scalable Capital jobs Chief Information Officer jobs Fujitsu jobs Amazon jobs Bizerba jobs Chief Executive Officer jobs Product Manager jobs Recruiter jobs Technologist jobs Principal jobs BMW Group jobs Vestas jobs N26 jobs Henkel jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Lindner Group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app