MOBIS Parts Europe N.V. hiring Channel Development Specialist (m/f/d) in Eschborn, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Channel Development Specialist (m/f/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Channel Development Specialist (m/f/d) MOBIS Parts Europe N.V. Eschborn, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Channel Development Specialist (m/f/d) role at MOBIS Parts Europe N.V. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Channel Development Specialist (m/f/d) MOBIS Parts Europe N.V. Eschborn, Hesse, Germany 8 hours ago Be among the first 25 applicants See who MOBIS Parts Europe N.V. has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Channel Development Specialist (m/f/d) role at MOBIS Parts Europe N.V. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . About Us MOBIS Parts Europe N.V. is the European branch of Hyundai MOBIS, a worldwide leading supplier of genuine parts and accessories in the field of automotive. Together with Hyundai Motors and Kia Motors, Hyundai MOBIS is one of the biggest companies within the Hyundai group. In addition to research and development of high-tech products for passenger cars, MOBIS Parts Europe N.V. is responsible for the whole aftersales business of genuine parts and accessories for Hyundai Motors and Kia Motors in Europe. Your profile Advanced proficiency in IT tools, systems, and digital platforms Excellent business acumen and numeric skills, ability develop/recommend strategies and prepare business cases Strong analytical and problem-solving mindset with the ability to navigate complex challenges, excellent communication skills for cross-cultural collaboration, and a proactive approach to project management. University degree in Business Administration, Sales, Supply Chain Management, or a related field. Proficiency to work efficiently in interdisciplinary set up touching the fields of sales, lo-gistics, inventory and IT Data analytics i.e. Numerical skills and advanced proficiency in Power BI 5-7 years proven professional experience within the Automotive Your tasks Design B2B customer journey Lead end-to-end business process management of B2B business channel activities Examine achievement, tracking and initiate corrective measures for proper B2B Business Plan follow-up, Closing Estimates accuracy Measure markets' B2B sales performance and initiate corrective actions Lead dedicated PAN-EU Workshops and Webinars modules for B2B Sales Managemenet topics or as requested by management (in coordination and collaboration with other teams / departments) Execute B2B business channel operations Manage B2B sales meetings, BP preparation and Workshops with HME, KEU and GME Implement action items as result of B2B sales analysis, PDC feedback, Management directions and HME/KEU/GME cooperation request Manage direct communication with MHQ for B2B sales business requirement with respect to order-to-cash business process management Identify B2B market trends and business requirement from industry bechmarking analysis Represent MPE on external meetings related to B2B Sales Management, KPI tracking and any area of needed Sales Analysis What we offer you You will become an important member of an international company that is strongly focusing on the development of the latest automotive technologies Take on an exciting position that will directly impact the company’s direction in the automotive industry Long-term career perspective and promising growth opportunities Flexible work time model that ensures an attractive work-life balance Modern office space with table tennis room, thinking room, fully equipped meeting rooms Cafeteria area stocked daily with lunch snacks, fresh fruits; in addition, meal vouchers given monthly Many corporate benefits including discount on nearby gym membership Regular company events, team dinners, yearly sports competition Company pension and Linked & Learning Trainings Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Motor Vehicle Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at MOBIS Parts Europe N.V. by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Channel Development Specialist” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Sales - Sales Account Specialist Sales - Sales Account Specialist IEWC Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Channel Sales (m/w/d; Vollzeit) Channel Sales (m/w/d; Vollzeit) Hikvision DACH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 19 hours ago Sales Talent (m/w/d) Sales Talent (m/w/d) Onivation Frankfurt, Hesse, Germany 1 year ago International Key Account Coordinator International Key Account Coordinator CWS Workwear Dreieich, Hesse, Germany 3 months ago Vertrieb Außendienst (m/w/d) Elektrogroßhandel Vertrieb Außendienst (m/w/d) Elektrogroßhandel UNI ELEKTRO Fachgroßhandel GmbH & Co. KG Wiesbaden, Hesse, Germany 1 month ago Vertrieb Außendienst (m/w/d) Elektrogroßhandel Vertrieb Außendienst (m/w/d) Elektrogroßhandel UNI ELEKTRO Fachgroßhandel GmbH & Co. KG Wiesbaden, Hesse, Germany 2 weeks ago Future Talent - Services Sales Specialist Future Talent - Services Sales Specialist Tetra Pak Hochheim am Main, Hesse, Germany 6 days ago Sales Specialist Sales Specialist C&D Clean Energy Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Sales Specialist - Medizintechnik Sales Specialist - Medizintechnik Headmatch GmbH & Co. KG Frankfurt, Hesse, Germany 3 days ago AI Sales Specialist, SAP, Google Cloud AI Sales Specialist, SAP, Google Cloud Google Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Kommunikationstalent B2B - Vertrieb (m/w/d) Kommunikationstalent B2B - Vertrieb (m/w/d) CASA AKTIVA Wiesbaden, Hesse, Germany 3 days ago Channel Sales Intern (m/f/d; Full-time) Channel Sales Intern (m/f/d; Full-time) Hikvision DACH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Software Sales Specialist - DACH Software Sales Specialist - DACH Azul Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Produkmanager Vertrieb National (m/w/d) Produkmanager Vertrieb National (m/w/d) SymBio. Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Industry AI Sales Specialist (f/m/d) Industry AI Sales Specialist (f/m/d) Hewlett Packard Enterprise Schwalbach, Hesse, Germany 1 month ago Sales Specialist Germany (Process Pharma & Biopharma) Sales Specialist Germany (Process Pharma & Biopharma) ITW Reagents Darmstadt, Hesse, Germany 2 weeks ago Technical Pre-Sales Specialist (m/w/d) – Shape the Digital Identity of Tomorrow! Technical Pre-Sales Specialist (m/w/d) – Shape the Digital Identity of Tomorrow! Lissi GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Sales Specialist Managed Print Solutions (m/w/d) Sales Specialist Managed Print Solutions (m/w/d) Hock Service e.K. Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Technical Sales & Support Specialist Technical Sales & Support Specialist Chase Corporation Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Key Account Operations Specialist - Tyre Dealer (m/w/d) Key Account Operations Specialist - Tyre Dealer (m/w/d) Bridgestone EMEA Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Key Account Operations Specialist Tyre Dealer (m/f/d) Key Account Operations Specialist Tyre Dealer (m/f/d) Bridgestone EMEA Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Werkstudium: B2B Sales & Acquisition bei Meet5 (m/w/d) Werkstudium: B2B Sales & Acquisition bei Meet5 (m/w/d) Meet5: Meet new people Frankfurt, Hesse, Germany 3 days ago Inside Sales Specialist – Outbound Healthcare (m/w/d) Inside Sales Specialist – Outbound Healthcare (m/w/d) Dexcom Mainz, Rhineland-Palatinate, Germany 18 hours ago Sales Enablement Specialist (all genders) (Vollzeit oder Teilzeit 80%) Sales Enablement Specialist (all genders) (Vollzeit oder Teilzeit 80%) AbbVie Wiesbaden, Hesse, Germany 1 week ago HPE Networking - Cybersecurity Sales Specialist (f/m/d) Public Accounts HPE Networking - Cybersecurity Sales Specialist (f/m/d) Public Accounts Hewlett Packard Enterprise Schwalbach, Hesse, Germany 2 months ago Sales Operations Specialist (Life Sciences Products) – EMEA (m/f/x) Sales Operations Specialist (Life Sciences Products) – EMEA (m/f/x) Azenta Life Sciences Griesheim, Hesse, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Process Specialist (m/w/d) - Key Account DACH Sales Process Specialist (m/w/d) - Key Account DACH UL Solutions Neu-Isenburg, Hesse, Germany 3 days ago Sales / Account Manager / Sales Specialist (m/f/d) B2B Electrical Engineering – Polish Sales / Account Manager / Sales Specialist (m/f/d) B2B Electrical Engineering – Polish Chip 1 Exchange Neu-Isenburg, Hesse, Germany 2 weeks ago Sales Specialist - ETF Business Sales Specialist - ETF Business FFB | Fidelity International Kronberg, Hesse, Germany 5 days ago Regionalleitung Südwest-Deutschland (m/w/d) Sales im Außendienst Regionalleitung Südwest-Deutschland (m/w/d) Sales im Außendienst Treatwell Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Solution Sales Specialist - SecOps - DACH Solution Sales Specialist - SecOps - DACH Fortinet Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Surgical Sales Specialist Surgical Sales Specialist Hologic, Inc. Langen, Hesse, Germany 5 months ago Medical Packaging Segment: Sales & Technical Specialist (Global) Medical Packaging Segment: Sales & Technical Specialist (Global) Kingwills Advanced Materials Frankfurt, Hesse, Germany 4 days ago PRODUKTMANAGER VERTRIEB NATIONAL (M/W/D) PRODUKTMANAGER VERTRIEB NATIONAL (M/W/D) Kombiverkehr GmbH & Co. KG Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Manufacturing Solutions Sales Specialist - HPE NonStop (f/m/d) Manufacturing Solutions Sales Specialist - HPE NonStop (f/m/d) Hewlett Packard Enterprise Schwalbach, Hesse, Germany 1 month ago Beratung und Verkauf (m/w/d) Beratung und Verkauf (m/w/d) LaufZeit Mainz, Rhineland-Palatinate, Germany 3 weeks ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Senior Information Technology Project Manager jobs 2,569 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Scrum Master jobs 11,771 open jobs Physical Therapist jobs 2,228 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Law Specialist jobs 6,094 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Developer jobs 21,496 open jobs Production Engineer jobs 6,125 open jobs Human Resources Manager jobs 3,879 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Writer jobs 493 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Project Director jobs 16,284 open jobs Video Editor jobs 895 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Sales Partner jobs Senior Information Technology Project Manager jobs Sales Administrator jobs Huawei jobs ROSEN jobs Ingram Micro jobs Business Development Specialist jobs Procter & Gamble jobs Atlas Copco jobs Unilever jobs Ecommerce Manager jobs Eaton jobs PepsiCo jobs Sales Director jobs Event Manager jobs Scrum Master jobs Cisco jobs Salesforce jobs Physical Therapist jobs Account Manager jobs Law Specialist jobs Google jobs Director jobs Lenovo jobs Bosch jobs Marketing Director jobs Gartner jobs Project Manager jobs Analyst jobs Marketing Assistant jobs Developer jobs Sanofi jobs Production Engineer jobs Human Resources Manager jobs Stryker jobs Autoliv jobs Vodafone jobs Roche jobs Recruiter jobs Amazon jobs Rolls-Royce jobs Bayer jobs LinkedIn jobs Writer jobs Sales Engineer jobs Henkel jobs Project Director jobs Video Editor jobs Product Manager jobs adidas jobs Adobe jobs Docusign jobs BMW Group jobs Software AG jobs Project Management Specialist jobs Content Manager jobs Chief Executive Officer jobs Boehringer Ingelheim jobs Vanderlande jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at MOBIS Parts Europe N.V. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app