PDV.group hiring Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei CC e-gov GmbH in Waiblingen, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei CC e-gov GmbH in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei CC e-gov GmbH PDV.group Waiblingen, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei CC e-gov GmbH role at PDV.group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei CC e-gov GmbH PDV.group Waiblingen, Baden-Württemberg, Germany 13 hours ago Be among the first 25 applicants See who PDV.group has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) Software- / IT-Vertrieb B2B bei CC e-gov GmbH role at PDV.group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Du bist im Vertrieb zu Hause und suchst eine Rolle, in der Du nicht nur Softwarelösungen im Markt platzierst, sondern auch Abschlüsse konsequent zum Erfolg führst? Du möchtest Dein Vertriebsgebiet eigenverantwortlich entwickeln und schätzt ein Umfeld, in dem Leistung sichtbar wird und sich auszahlt? Für unsere CC e-gov GmbH – ein Unternehmen der PDV.group , im Geschäftsbereich PDV.blue suchen wir eine Vertriebspersönlichkeit, die den Markt im öffentlichen Sektor aktiv gestaltet und anspruchsvolle Vertriebsprozesse sicher steuert. Du vertreibst Lösungen, die sich im Markt bereits bewährt haben: Über 1.000 Kunden deutschlandweit sowie hunderte produktive Installationen zeigen, dass unsere Softwarelösungen wie ALLRIS oder CC ECM nicht nur funktionieren, sondern auch gefragt sind. Dank hoher Flexibilität und über 100 angebundener Fachverfahren kannst du unterschiedliche Organisationen adressieren und mit belastbaren Referenzen überzeugen. Für Dich heißt das: bessere Einstiegschancen, höhere Abschlussquoten und Potenzial für langfristige Kundenbeziehungen. Deine Aufgaben Du übernimmst ein Vertriebsgebiet in Baden-Württemberg, Bayern, Rheinland-Pfalz, Hessen, Nordrhein-Westfalen oder Saarland und entwickelst dieses systematisch weiter. Im Detail bedeutet das: Du erschließt aktiv neue Kundenpotenziale und baust deinen Markt mit hoher Eigenverantwortung aus. Du steuerst anspruchsvolle Sales-Prozesse mit strategischer Relevanz. Du führst deine Kunden strukturiert durch den gesamten Sales Cycle. Du bewegst dich sicher auf Entscheider-Ebene und moderierst komplexe Abstimmungsprozesse. Du steuerst Ausschreibungen und Vergabeverfahren professionell und zielgerichtet. Deine Persepktive Du übernimmst kein Gebiet zur reinen Verwaltung, sondern gestaltest aktiv deinen Markt. Du arbeitest in einem Umfeld mit realem Bedarf und langfristiger Perspektive. Dein Erfolg hängt dabei nicht nur von kurzfristigen Effekten ab, sondern von Deiner Fähigkeit, komplexe Vertriebsprozesse konsequent zu führen und Kunden nachhaltig zu entwickeln. Rahmenbedingungen als Sales Manager (m/w/d) Attraktives Fixgehalt in Kombination mit einer leistungsorientierten, variablen Vergütung – deine Leistung wird sich in diesem Zusammenhang auszahlen. Transparentes Zielmodell mit einem realistischen Einkommenspotenzial im oberen Marktsegment. Ein dir festzugeordneter Dienstwagen zur privaten Nutzung, damit du in deinem Vertriebsgebiet flexibel und unabhängig unterwegs. Dein Profil Im Idealfall verfügst du über ein abgeschlossenes Studium im Bereich BWL, Wirtschaftsinformatik oder Public Management. Alternativ bringst du eine kaufmännische Ausbildung mit und hast fundierte Erfahrung im IT- oder Softwarevertrieb gesammelt Mehrjährige Praxis im Vertrieb erklärungsbedürftiger Softwarelösungen im B2B-Umfeld zeichnet dich aus. Erfolge in der aktiven Neukundengewinnung kannst du konkret benennen. Komplexe Lösungen im Bereich ECM oder DMS erklärst du verständlich und überzeugend. Du bringst eine hohe Abschlussorientierung gepaart mit professioneller Vertriebshaltung mit. Struktur, Eigeninitiative und Abschlussstärke prägen deine Arbeitsweise. Du nutzt MS Office und digitale Tools routiniert zur strukturierten Planung, Dokumentation und Steuerung deiner Vertriebsaktivitäten. Eine hohe Reisebereitschaft sowie sehr gute Deutschkenntnisse (mindestens C1-Niveau) in Wort und Schrift runden dein Profil ab. Das bieten wir dir! Du möchtest außerhalb der Arbeitszeiten mobil sein? Nutze die Freiheit, einen Firmenwagen auch privat zu nutzen. Erholung ist dir wichtig? Uns auch! Genieße zusätzlich arbeitsfreie Tage am 24.12. und 31.12. Wer rastet der rostet. Nicht mit uns! Entdecke unsere vielfältigen und individuellen Weiterbildungsmöglichkeiten. Eine gute Einarbeitung ist die halbe Probezeit! Unser strukturiertes Onboarding und Unterstützung eines Mentors (m/w/d) sichern deinen erfolgreichen Einstieg. Teamgeist liegt dir im Blut? Erlebe unseren starken Team-Spirit, tolle Team-Events und legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern. Wie sieht dein idealer Arbeitsplatz aus? Unsere modernen Büros bieten höchsten Komfort mit ergonomischen Bürostühlen und höhenverstellbaren Schreibtischen. Sicherheit auf höchstem Niveau! Unsere umfassende Unfallversicherung bietet dir Sicherheit 24/7 beruflich sowie privat. WIR lieben Radfahren. Nutze auch du die Möglichkeit des JobRad-Leasings und steig auf's Fahrrad um! Booste deine Zukunft und Gesundheit! Freue dich auf eine betrieblich geförderte Altersvorsorge oder Angebot für vermögenswirksame Leistungen. Veränderung beginnt mit einer Idee. Nutze Ideenfabrik und Challenger Board, um deine Impulse einzubringen. Sichere dir deine Deals! Profitiere von attraktiven Mitarbeitendenangeboten und -rabatten über Corporate Benefits – gönn dir das Beste! Wissen wächst, wenn man es teilt. Mit #WIRWISSEN erwarten dich firmenweite Vernetzungsangebote vom Town Hall Meeting bis zum Lunch & Learn. Über CC e-gov GmbH Die CC e-gov GmbH ist ein Unternehmen der PDV.group , mit Hauptsitz in Hamburg. Wir sind ein namhafter Softwarehersteller und Anbieter von IT-Dienstleistungen für den Bereich der öffentlichen Verwaltungen. Mit unseren derzeit circa 70 Beschäftigten leisten wir in über 900 Projekten umfassende und langjährige Unterstützung bei der Digitalisierung und der Umsetzung von E-Government-Konzepten . Unsere Kunden sind vor allem Kommunen jeder Größe, zahlreiche Landkreise, Großstädte, Hochschulen, Kirchen, Verbände und Banken. Kernprodukte unseres Unternehmens sind das Sitzungsmanagementsystem ALLRIS für die digitale Gremienarbeit, sowie unser Enterprise Content Managementsystem CC ECM. Darüber hinaus bieten wir cloudbasierte Lösungen aus dem eigenen Rechenzentrumbetrieb an. Dein Kontakt Milena Konstantakis Heerstraße 111 71332 Waiblingen Tel.: 0152 284156574 / 0172 5314038 www.regisafe.de Hinweise zur Bewerbung Solang diese Stelle auf der Karriereseite der PDV.group ausgeschrieben ist, suchen wir nach passenden Kandidaten (m/w/d). Für eine optimale Bearbeitung und Prüfung der Bewerbungen, werden ausschließlich Online-Bewerbungen berücksichtigt, die über unser Karriere-Portal eingehen. Bei Rückfragen oder Unterstützungsbedarf steht das Team Personal gern per E-Mail (ohne Anhang) oder telefonisch zur Verfügung. Vielen Dank für das Verständnis! Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at PDV.group by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Waiblingen, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Gebietsleiter (m/w/d) südliches Baden-Württemberg (PLZ 78/79) Gebietsleiter (m/w/d) südliches Baden-Württemberg (PLZ 78/79) perma-trade Wassertechnik GmbH Leonberg, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Key Account Manager (m/w/d) E Mobility – Battery Materials Sika Bad Urach, Baden-Württemberg, Germany €75.00 - €105.00 4 days ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Bauwerksabdichtung - Region Westdeutschland Key Account Manager (m/w/d) Bauwerksabdichtung - Region Westdeutschland Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany €70,000.00 - €105,000.00 5 days ago Key Account Manager Key Account Manager Meet Life Sciences Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 4 weeks ago Strategic Account Manager (m/w/d) Strategic Account Manager (m/w/d) AkzoNobel Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Account Executive in Automotive & Mobility Account Executive in Automotive & Mobility Star Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg immowelt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Waiblingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Senior Area Sales Manager Senior Area Sales Manager Syben Consulting Baden-Württemberg, Germany 18 hours ago Senior Account Manager Senior Account Manager Coveo Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Territory Manager Territory Manager Established Search Baden-Württemberg, Germany 12 hours ago Cluster Account Manager (all genders) - Region Süddeutschland Cluster Account Manager (all genders) - Region Süddeutschland H World International Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 15 hours ago Regional Sales Director Regional Sales Director Netskope Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (all genders) KI-Plattform Sales Manager (all genders) KI-Plattform DATAGROUP Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Sales Manager für den Bereich Krane (Hochbau) in Baden-Württemberg Sales Manager für den Bereich Krane (Hochbau) in Baden-Württemberg Zoomlion Europe GmbH Stuttgart Region 3 days ago Account Manager - Metalworking fluids Account Manager - Metalworking fluids Quaker Houghton Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Ludwigsburg, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Manager Account Manager Hologic, Inc. Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Fellbach, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Regional Sales Manager - Heilbronn und Umgebung Regional Sales Manager - Heilbronn und Umgebung Hansefit Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Esslingen, Baden-Württemberg, Germany 6 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) SimTech - Cluster of Excellence | University of Stuttgart Stuttgart Region 3 days ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Kornwestheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Kornwestheim, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Chemical Engineer - Sales Manager – Business Unit Coatings, Construction and Adhesives (m/w/d) Chemical Engineer - Sales Manager – Business Unit Coatings, Construction and Adhesives (m/w/d) MÜNZING CHEMIE GmbH Abstatt, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in SymBio. Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Chemical Engineer - Sales Manager – Business Unit Coatings, Construction and Adhesives (m/w/d) Chemical Engineer - Sales Manager – Business Unit Coatings, Construction and Adhesives (m/w/d) MÜNZING CHEMIE GmbH Abstatt, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Senior Director, European Sales (m/f/d) Senior Director, European Sales (m/f/d) Molecular Devices Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago (Junior) Sales Manager (m/w/d) Süd / B2B Kunden (Junior) Sales Manager (m/w/d) Süd / B2B Kunden DPS - Das Prüfunternehmen Stuttgart Region 1 month ago Area Sales Manager - Region Leipzig (m/w/div.), EG14 Area Sales Manager - Region Leipzig (m/w/div.), EG14 Bosch Echterdingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at PDV.group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app