Google hiring Partner Sales Manager, Security, DACH, Google Cloud in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Partner Sales Manager, Security, DACH, Google Cloud in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Partner Sales Manager, Security, DACH, Google Cloud Google Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Partner Sales Manager, Security, DACH, Google Cloud role at Google Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Partner Sales Manager, Security, DACH, Google Cloud Google Munich, Bavaria, Germany 6 hours ago Be among the first 25 applicants See who Google has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Partner Sales Manager, Security, DACH, Google Cloud role at Google Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Minimum qualifications: Bachelor's degree or equivalent practical experience. 10 years of experience in management consulting, business development, alliances, or channel sales. Experience in a sales role, working with partners (e.g., managed security service providers, resellers, global system integrators, etc.). Experience managing business performance of partners to drive business goals. Preferred qualifications: Experience with Security Operations (SecOps) toolset including Security Information and Event Management (SIEM), Security Orchestration, Automation, and Response (SOAR), Threat Intelligence and Endpoint Detection and Response (EDR) tools. Experience with an understanding of the Google Cloud Partner Ecosystem and the role of partners in cloud transformations. Experience engaging with, and presenting to, technical stakeholders and executive leaders. Experience leading complex operational and strategic initiatives. About The Job The Security Partner team’s mission is to work internally across all the business and functional teams that interface with Google’s complex partners to help shape a cohesive cross-product area engagement strategy for Google. We work with the entire security industry to fight against cybercrime. As a Security Strategic Alliance Manager, you will embed Google’s Security suite of products with Partner’s existing go-to-market strategy. Joining experts in cloud computing, big data, machine learning and cybersecurity, you will help build out the next generation of security intelligence solutions. In this role, you will be responsible for developing our engagement with a number of our strategic Managed Security Service Providers, Telcos, Global System Integrators (GSIs), and Cloud Partners. You will collaborate with Sales, Marketing, and Product Management and be the focal point for all matters. You will be responsible for achieving strategic goals, developing security sales, and driving partner success for a number of strategic partners. Google Cloud accelerates every organization’s ability to digitally transform its business and industry. We deliver enterprise-grade solutions that leverage Google’s cutting-edge technology, and tools that help developers build more sustainably. Customers in more than 200 countries and territories turn to Google Cloud as their trusted partner to enable growth and solve their most critical business problems. Responsibilities Own the process of growth acquisition through selected partners to meet assigned goals, selling to partner accounts and facilitating business opportunities after the initial sale. Develop and execute on business plans that provide consistent year over year business growth in selected partner accounts. Maintain a consistent set of sales, technical and marketing benefits to partners that will facilitate their growth. Build connections with Sales Managers and Partner Solutions to drive partner attach in all accounts. Provide strategic input on business opportunities, agreement discussions, market announcements, and executive decision-making. Drive consensus on outcomes that balance both value and risk. Google is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity or Veteran status. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. See also Google's EEO Policy and EEO is the Law. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form . Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Sales, Advertising, and Customer Service Industries Information Services and Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at Google by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Sales Manager - Napapijri Sales Manager - Napapijri Napapijri Munich, Bavaria, Germany 6 days ago KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS Bvlgari Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Junior Account Manager (m/f/d) Junior Account Manager (m/f/d) the LEGO Group Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Cartier Munich, Bavaria, Germany 3 days ago TikTok Shop - Beauty Account Manager TikTok Shop - Beauty Account Manager TikTok Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Sales Director Sales Director Tata Technologies Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago National Account Manager - Enterprise National Account Manager - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Sales manager 120k OTE - open for recent grads Sales manager 120k OTE - open for recent grads Katapult Munich, Bavaria, Germany 20 hours ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA AI Munich, Bavaria, Germany 11 hours ago Senior Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Senior Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Peter Park Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Head of Sales, Retail Head of Sales, Retail Wolt Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Manager Account Manager Discover International Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago SALES MANAGER HANDEL (M/W/D) SALES MANAGER HANDEL (M/W/D) Elephant Bay Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago Head of Sales Head of Sales 42watt Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager - Germany Area Sales Manager - Germany Norton Motorcycles Munich, Bavaria, Germany 17 hours ago Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager - International Markets (m/f/d) Key Account Manager - International Markets (m/f/d) yfood Labs Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Peter Park Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Team Leader - Munich, Germany Sales Team Leader - Munich, Germany Collecting Cars Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager - International Markets (m/f/d) Key Account Manager - International Markets (m/f/d) yfood Labs Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Senior SAP Sales Professional Senior SAP Sales Professional Infosys Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Key Account Manager Key Account Manager Huawei Munich, Bavaria, Germany 7 months ago Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) sqior medical Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Junior Sales Manager Junior Sales Manager Westfalia Fruit Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Sr. Sales Manager, DE Emerging Verticals Pinterest Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager BYD Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Enterprise Sales Director | eCommerce & Digital Growth Enterprise Sales Director | eCommerce & Digital Growth eStoreLabs Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Account Manager - Munich Account Manager - Munich Huawei Munich, Bavaria, Germany 7 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Spacelabs Healthcare Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Key Account Manager Convenience, Tankstellen und C&C Campari Group Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Field Sales Manager (m/w/d) – Außendienst LEH Field Sales Manager (m/w/d) – Außendienst LEH nucao Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Sales Assistant (M/F) - Full time - Munich Sales Assistant (M/F) - Full time - Munich Sézane Munich, Bavaria, Germany 2 months ago International Sales Manager (m|w|d) International Sales Manager (m|w|d) Reisenthel Accessoires GmbH & Co. KG Gilching, Bavaria, Germany 2 months ago Junior Sales Manager (m/w/d) Junior Sales Manager (m/w/d) Foxway Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Similar Searches Microbiologist jobs 10 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Writer jobs 493 open jobs General Counsel jobs 39 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Healthcare Consultant jobs 18 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Microbiologist jobs Google jobs Sales Director jobs LinkedIn jobs Boehringer Ingelheim jobs Salesforce jobs Gartner jobs Adobe jobs Business Development Specialist jobs Amazon jobs DHL Express jobs IBM jobs Writer jobs AMD jobs General Counsel jobs Director jobs Tesla jobs JLL jobs Social Media Manager jobs Procter & Gamble jobs Dr. Oetker jobs Healthcare Consultant jobs Stryker jobs Roche jobs Cisco jobs adidas jobs Siemens jobs Account Manager jobs Chief Executive Officer jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Google Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app