LIS Logistische Informationssysteme GmbH hiring Sales Manager Logistiksoftware / TMS (m/w/d) in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager Logistiksoftware / TMS (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager Logistiksoftware / TMS (m/w/d) LIS Logistische Informationssysteme GmbH Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Logistiksoftware / TMS (m/w/d) role at LIS Logistische Informationssysteme GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager Logistiksoftware / TMS (m/w/d) LIS Logistische Informationssysteme GmbH Germany 16 hours ago Be among the first 25 applicants See who LIS Logistische Informationssysteme GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Logistiksoftware / TMS (m/w/d) role at LIS Logistische Informationssysteme GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Direct message the job poster from LIS Logistische Informationssysteme GmbH Niklas Johannemann Niklas Johannemann Mitarbeiter im Personal bei LIS Logistische Informationssysteme GmbH Vertrieb ist für dich mehr als Produktpräsentation? Dann bist du bei uns richtig. Bei der LIS Logistische Informationssysteme GmbH bringst du mit WinSped® eines der führenden Transport Management Systeme in den Markt und unterstützt Speditionen, Verlader und Logistikdienstleister dabei, ihre Prozesse digitaler, effizienter und zukunftsfähiger aufzustellen. Du entwickelst Kundenbeziehungen auf Augenhöhe und begleitest Unternehmen von der ersten Idee bis zur Entscheidung für unsere Lösung. Dabei verkaufst du keine Standardsoftware „von der Stange“, sondern eine Lösung, die tief in die operativen Prozesse unserer Kunden eingreift. Deine Mission Du bringst WinSped® in den Markt, gewinnst neue Kunden und entwickelst langfristige Partnerschaften. Das bedeutet konkret: Du präsentierst unser Transport Management System WinSped® überzeugend bei Kunden vor Ort, online und auf Fachmessen. Du identifizierst neue Potenziale bei Speditionen, Verladern und Logistikdienstleistern und wandelst diese in konkrete Verkaufschancen um. Du führst den gesamten Vertriebsprozess eigenverantwortlich: von der Erstansprache über Bedarfsanalyse, Präsentation und Angebot bis zum Abschluss. Du baust nachhaltige Kundenbeziehungen auf und entwickelst diese gezielt weiter. Du erkennst Anforderungen in logistischen Prozessen und übersetzt diese gemeinsam mit unseren Fachbereichen in überzeugende Lösungsansätze. Du arbeitest eng mit Produktmanagement, Customer Excellence Center, Consulting und Marketing zusammen. Du vertrittst LIS auf Messen, Events und Kundenterminen und stärkst unser Netzwerk in der Logistikbranche. Du pflegst deine Aktivitäten sauber im CRM und sorgst für Transparenz im Sales Funnel. Das bringst du mit Du bist vertriebsstark, verbindlich im Auftreten und hast Freude daran, komplexe Lösungen verständlich zu machen. Idealerweise erkennst du dich hier wieder: Du hast ein Studium im Bereich Logistik, Supply Chain Management, BWL, Wirtschaftsinformatik oder eine Ausbildung im Speditions- bzw. Logistikumfeld abgeschlossen. Du bringst mehrjährige Erfahrung im B2B-Vertrieb mit, idealerweise im beratungsintensiven Lösungsvertrieb. Du hast ein gutes Verständnis für logistische Prozesse oder bereits Erfahrung im Vertrieb von Softwarelösungen. Du kannst Entscheider, Fachabteilungen und operative Ansprechpartner gleichermaßen überzeugen. Du präsentierst sicher, fragst gezielt nach und erkennst Kundenbedarfe schnell. Du arbeitest strukturiert, eigenverantwortlich und bleibst auch bei längeren Sales-Zyklen konsequent am Ball. Du bist teamorientiert und verstehst Vertrieb als Zusammenspiel aus Sales, Fachabteilungen und Kundenerfolg. Du verfügst über Deutschkenntnisse auf muttersprachlichem Niveau sowie gute bis sehr gute Englischkenntnisse. Du bist reisebereit und gerne regelmäßig bei Kunden, Interessenten und Veranstaltungen unterwegs. Du besitzt einen Führerschein der Klasse B. Du bist sicher im Umgang mit CRM-Systemen und Microsoft Office. Was dich bei uns erwartet Bei LIS bekommst du eine Vertriebsrolle mit Verantwortung, Gestaltungsspielraum und einem starken Produkt im Rücken. Echte Flexibilität: Flexible Arbeitszeiten Mobiles Arbeiten 30 Tage Urlaub Ein Umfeld, in dem Entscheidungen möglich sind: Direkte Kommunikation und kurze Wege Schnelle Entscheidungen statt langer Abstimmungsschleifen Ein erfahrenes Team mit tiefem Logistik- und Software-Know-how Moderne Hardwareausstattung Team-, Abteilungs- und Unternehmensevents Leistung, die sich lohnt: Attraktive, leistungsorientierte Provision Gewinnbeteiligung in Form von Gutscheinen Weiterbildung, die dich fachlich und vertrieblich weiterbringt Fitnesszuschuss Jobrad Gesundheitsangebote Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales Industries IT Services and IT Consulting and Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Referrals increase your chances of interviewing at LIS Logistische Informationssysteme GmbH by 2x See who you know Get notified about new Area Sales Representative jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Area Sales Manager Norddeutschland Area Sales Manager Norddeutschland ENVEA Global Vohenstrauß, Bavaria, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Regional Sales Manager, DACH Regional Sales Manager, DACH Blackline Safety Germany 2 months ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Greif Germany 1 week ago Gebietsleiter:in Handel Region Süd-West (m/w/d) Gebietsleiter:in Handel Region Süd-West (m/w/d) James Hardie Rhein-Neckar Metropolitan Region 2 weeks ago Area Sales Manager - Europe Area Sales Manager - Europe Anklam Extrakt GmbH Anklam, Mecklenburg-West Pomerania, Germany €60,000.00 - €80,000.00 1 year ago Area Sales Manager (DACH Region) Area Sales Manager (DACH Region) ECCO EMEA Germany 2 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager HAY Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Pump Sales Pump Sales Ruhrpumpen Germany 2 months ago Area Sales Manager - Asia & USA Area Sales Manager - Asia & USA Anklam Extrakt GmbH Anklam, Mecklenburg-West Pomerania, Germany €60,000.00 - €80,000.00 1 year ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Leipzig, Saxony, Germany 2 months ago Gebietsleiter (m/w/d) südliches Baden-Württemberg (PLZ 78/79) Gebietsleiter (m/w/d) südliches Baden-Württemberg (PLZ 78/79) perma-trade Wassertechnik GmbH Leonberg, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Regional Sales Manager North Germany Regional Sales Manager North Germany Zero Motorcycles Inc. Germany 3 days ago Regional Sales Manager (Süddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Süddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 4 days ago Regional Sales Manager North / North‑East (m/f/d) Regional Sales Manager North / North‑East (m/f/d) subrosa Health & Capital group Berlin, Germany 2 weeks ago EPC Pump Sales - Germany EPC Pump Sales - Germany Ruhrpumpen Germany 2 months ago Area Sales Manager - Norddeutschland (m/f/d) Area Sales Manager - Norddeutschland (m/f/d) KERPEN DATACOM GmbH Germany 2 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Hopewind Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Coblenz, Rhineland-Palatinate, Germany 1 week ago Area Sales Manager (Nürnberg) | Food Startup (m/w/d) Area Sales Manager (Nürnberg) | Food Startup (m/w/d) ahead® Germany 1 month ago Pump Sales (Germany / Austria) Pump Sales (Germany / Austria) Ruhrpumpen Germany 3 days ago Area Field Sales Manager (m/w/d) Area Field Sales Manager (m/w/d) Nigel Wright Group Germany 2 weeks ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Ingolstadt, Bavaria, Germany 4 days ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Potsdam, Brandenburg, Germany 3 days ago Area Sales Manager Area Sales Manager Richel Group Cologne Bonn Region 16 hours ago Area Sales Manager (Freiburg) | Food Startup (m/w/d) Area Sales Manager (Freiburg) | Food Startup (m/w/d) ahead® Germany 1 month ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Xiamen Golden Egret Special Alloy Co. Ltd.(GESAC) Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Gebietsleiter Wohnkeramik (m/w/d) Gebietsleiter Wohnkeramik (m/w/d) Deutsche Steinzeug Germany 1 day ago Similar Searches Sales Coach jobs 33 open jobs Historian jobs 841 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Social Service Worker jobs 2,118 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Visual Designer jobs 1,209 open jobs Psychologist jobs 900 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Illustrator jobs 1,684 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Dental Specialist jobs 518 open jobs Media Manager jobs 95 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Writer jobs 493 open jobs Mechanical Engineer jobs 5,636 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Developer jobs 21,496 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Delica AG jobs CLAAS jobs Sales Coach jobs GROHE jobs Historian jobs Sales Trainer jobs Social Service Worker jobs Account Manager jobs Visual Designer jobs Psychologist jobs Ingram Micro jobs Sales Engineer jobs Ecommerce Manager jobs Illustrator jobs FERCHAU jobs Marketing Assistant jobs Dental Specialist jobs Media Manager jobs Business Development Specialist jobs Ecolab jobs Henkel jobs Vodafone jobs Marketing Director jobs LinkedIn jobs Writer jobs Mechanical Engineer jobs Unilever jobs Product Manager jobs BAT jobs Salesforce jobs dennree GmbH jobs Developer jobs AbbVie jobs Social Media Manager jobs adidas jobs Stryker jobs Recruiter jobs Project Manager jobs Sales Director jobs BMW Group jobs Sales Administrator jobs PepsiCo jobs Roche jobs SEPHORA jobs Miele jobs Dexcom jobs Boehringer Ingelheim jobs Chief Executive Officer jobs Director jobs Google jobs Agronomist jobs Atlas Copco jobs Siemens jobs Amazon jobs Analyst jobs Bosch jobs Software Tester jobs Principal jobs Arjo jobs Clinical Research Associate jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at LIS Logistische Informationssysteme GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app