Zukunftswerk GmbH | Apothekenberatung mit 360°-Betreuung hiring Regionalleiter Nord (Vertrieb) - Unternehmensberatung für Apotheken in Lower Saxony, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Regionalleiter Nord (Vertrieb) - Unternehmensberatung für Apotheken in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Regionalleiter Nord (Vertrieb) - Unternehmensberatung für Apotheken Zukunftswerk GmbH | Apothekenberatung mit 360°-Betreuung Lower Saxony, Germany Apply Regionalleiter Nord (Vertrieb) - Unternehmensberatung für Apotheken Zukunftswerk GmbH | Apothekenberatung mit 360°-Betreuung Lower Saxony, Germany 21 hours ago Be among the first 25 applicants See who Zukunftswerk GmbH | Apothekenberatung mit 360°-Betreuung has hired for this role Apply Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . 🚀 Beratungsstarke Persönlichkeit für den Apothekenmarkt gesucht! Werde Regionalleiter Nord (m/w/d) bei der Zukunftswerk GmbH! 🚀 Du brennst für den Vertrieb, kennst dich im Apothekenmarkt aus und hast Lust auf eine moderne Arbeitswelt? Du möchtest Apotheken dabei unterstützen, wirtschaftlich erfolgreich zu sein und ihre Zukunft aktiv zu gestalten? Dann bist du bei uns genau richtig! Als Zukunftswerk GmbH sind wir die ganzheitliche Unternehmensberatung für Apotheken in Deutschland. Wir stehen für moderne Konzepte, Kommunikation auf Augenhöhe und echten Mehrwert. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir dich zum nächstmöglichen Zeitpunkt als engagierte/n: Regionalleiter für die Region Nord (m/w/d) DEINE MISSION BEI UNS 🎯 Du bist der zentrale Ansprechpartner und Berater für Apotheken in deiner Region und unterstützt sie ganzheitlich und betriebswirtschaftlich. Mit deiner gewinnenden Art akquirierst du Neukunden und baust dein eigenes starkes Netzwerk auf.🤝 Du betreust deine Bestandskunden mit Herz und Verstand und entwickelst sie weiter. Du erkennst neue Geschäftsfelder, führst Teamschulungen durch und bist das Gesicht der Zukunftswerk GmbH in deiner Region. Du agierst als Schnittstelle zu unseren Kooperations- und Netzwerkpartnern. DAS BRINGST DU MIT 🧠 Du hast fundierte Erfahrung im Vertriebsaußendienst. Du besitzt gute Kenntnisse des deutschen Apothekenmarktes (Erfahrung beim pharm. Großhandel ist ein großes Plus!). Eine ziel- und lösungsorientierte Arbeitsweise zeichnet dich aus. Du bist ein Kommunikationstalent, dem das Netzwerken im Blut liegt und das auch digitale Kanäle souverän nutzt. Du hast eine kaufmännische Ausbildung und idealerweise ein betriebswirtschaftliches Studium abgeschlossen. Führerschein (Klasse B) und Reisebereitschaft sind für dich selbstverständlich. Dein Wohnort liegt idealerweise in der Region Hannover (+/- 60 km) . DAS BIETEN WIR DIR 🎁 Eine vielseitige und verantwortungsvolle Aufgabe in einem dynamischen, digitalen Unternehmen. Modernes & flexibles Arbeiten: Du arbeitest im Mobile Office direkt bei deinen Kunden, aber auch remote von zu Hause . Als digitales Unternehmen bist du immer perfekt angebunden – das ist für uns nicht nur möglich, sondern ausdrücklich gewünscht! 💻 Einen Firmenwagen , den du auch privat nutzen kannst. 🚗 Eine attraktive, leistungsgerechte Bezahlung plus Urlaubs- & Weihnachtsgeld sowie weitere finanzielle Zusatzleistungen. Zusätzliche Benefits wie eine kostenfreie Hansefit-Mitgliedschaft für deinen sportlichen Ausgleich.🏋️‍♀️ Flache Hierarchien , eine offene Unternehmenskultur und kurze Entscheidungswege. Bei uns zählt deine Meinung! Ein Team, das sich gegenseitig unterstützt und gemeinsam erfolgreich sein will. KLINGT SPANNEND? 🤔 Dann lass uns ins Gespräch kommen! Wir freuen uns auf deine Bewerbung. Schick uns einfach deine Unterlagen an bewerbung@zukunftswerk.gmbh . Wir sind gespannt darauf, dich kennenzulernen! Dein Team der Zukunftswerk GmbH Show more Show less Seniority level Director Employment type Full-time Job function Business Development and Sales Industries Business Consulting and Services Referrals increase your chances of interviewing at Zukunftswerk GmbH | Apothekenberatung mit 360°-Betreuung by 2x See who you know Get notified about new Regional Head jobs in Lower Saxony, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Head of Sales Force Bistro Nord (m/w/d) Head of Sales Force Bistro Nord (m/w/d) Lekkerland SE Hannover, Lower Saxony, Germany 2 weeks ago Regionalvertriebsleiter Norddeutschland m/w/d Regionalvertriebsleiter Norddeutschland m/w/d PROEVOLUTION HR-Beratung Hannover, Lower Saxony, Germany 5 days ago Abteilungsleiter:in Tiefbauhandel Abteilungsleiter:in Tiefbauhandel ReSus Consult GmbH Goslar, Lower Saxony, Germany 4 days ago Regional Sales Manager (m/w/d) Regional Sales Manager (m/w/d) Syneos Health Commercial Solutions Lower Saxony, Germany 3 days ago People also viewed Regional Sales Manager, (W/NW DEU) (m/w/d) Regional Sales Manager, (W/NW DEU) (m/w/d) Trojan Technologies Altwarmbüchen, Lower Saxony, Germany 4 days ago Regional Sales Manager (m/w/d) Regional Sales Manager (m/w/d) Syneos Health Commercial Solutions Hannover, Lower Saxony, Germany 3 days ago Similar Searches Branch Director jobs 10,536 open jobs Credit Officer jobs 702 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Director Restaurant jobs 605 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Fundraiser jobs 354 open jobs Logistician jobs 5,666 open jobs Project Director jobs 16,284 open jobs Head of Information Technology jobs 810 open jobs Director of Operations jobs 283 open jobs Midwife jobs 766 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Director of Education jobs 201 open jobs Environment, Health and Safety Manager jobs 265 open jobs General Counsel jobs 39 open jobs Principal jobs 763 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Chief Financial Officer jobs 1,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Human Resources Manager jobs 3,879 open jobs Columnist jobs 36 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Branch Director jobs Credit Officer jobs Director jobs Chief Executive Officer jobs Director Restaurant jobs Sales Director jobs Sales Coach jobs Fundraiser jobs Logistician jobs Project Director jobs WACKER jobs Rhenus Logistics jobs Phoenix Group jobs Computacenter jobs Head of Information Technology jobs Director of Operations jobs Midwife jobs AUTO1 Group jobs Axians jobs Hotel Director jobs Cochlear jobs SIXT jobs DHL jobs Estate Manager jobs Technical Sales Specialist jobs Director of Education jobs AUDI AG jobs Dematic jobs Diebold Nixdorf jobs HUGO BOSS jobs Environment, Health and Safety Manager jobs General Counsel jobs Swift jobs Principal jobs Rheinmetall jobs Sanofi jobs Marketing Director jobs Chief Financial Officer jobs Business Development Specialist jobs Lufthansa jobs DB Schenker jobs Montblanc jobs Human Resources Manager jobs Vodafone jobs Columnist jobs Advertisement Sales Specialist jobs AbbVie jobs Generali jobs Michael Page jobs Education Instructor jobs Business Consultant jobs Real Estate Manager jobs E.ON jobs thyssenkrupp jobs PIMCO jobs Freelance Writer jobs JLL jobs Product Manager jobs Google jobs Continental jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Zukunftswerk GmbH | Apothekenberatung mit 360°-Betreuung Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app