Arvato Systems hiring Berater Digitalisierung Vertrieb und Kundenservice für EVU (m/w/d) in Gütersloh, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Berater Digitalisierung Vertrieb und Kundenservice für EVU (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Berater Digitalisierung Vertrieb und Kundenservice für EVU (m/w/d) Arvato Systems Gütersloh, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Berater Digitalisierung Vertrieb und Kundenservice für EVU (m/w/d) Arvato Systems Gütersloh, North Rhine-Westphalia, Germany 22 hours ago Be among the first 25 applicants See who Arvato Systems has hired for this role Apply Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Direct message the job poster from Arvato Systems Stefan Felix Stefan Felix Senior Talent Acquisition Expert @ Arvato Systems | Bertelsmann Wir suchen Menschen wie dich – und wollen gemeinsam mit dir wachsen. Als Teil unserer modernen und hybriden Arbeitskultur entscheidest du selbst, an welchem unserer Standorte du arbeiten möchtest: Gütersloh, Köln, Berlin, München oder Leipzig . Genieße zusätzlich die Flexibilität mobil tätig zu sein. Dein künftiges Team vereint Menschen, die mit viel Begeisterung, Engagement und Zusammenhalt den gravierenden Wandel in der Energiewelt mit unseren Kunden aktiv gestalten und prägen und unsere Kundenprojekte voranbringen. Uns alle vereint großes Interesse an der Energiewirtschaft und Energiewende und Spaß daran, in diesem Umfeld die bestmöglichen Lösungen mit unseren Kunden zu erarbeiten. Welche Aufgaben erwarten dich Du berätst unsere Kunden bei der Digitalisierung energiewirtschaftlicher Prozesse – insbesondere im Energie- und Netzvertrieb sowie im Kundenservice Du analysierst Anforderungen, gestaltest Prozesse und entwickelst innovative Lösungskonzepte Du steuerst und begleitest Umsetzungsprojekte auf Basis von Microsoft Dynamics 365 – von der Konzeption bis zur Systemkonfiguration Du bringst dich aktiv in die Weiterentwicklung unseres Beratungsportfolios ein und unterstützt bei der Akquise neuer Themen Wen wir uns wünschen Fundierte Kenntnisse energiewirtschaftlicher Prozesse in den Marktrollen Lieferant, Messstellenbetreiber oder Verteilnetzbetreiber in Deutschland Begeisterung für Beratung, Digitalisierung und moderne Technologien Erfahrung mit CRM-Systemen in der Energiewirtschaft, idealerweise mit Microsoft Dynamics 365 Idealerweise Verständnis typischer IT-Systeme in der Versorgungswirtschaft Erfahrung in der Prozessmodellierung (z. B. mit BPMN oder UML) ist wünschenswert Auch wenn du nicht alle unsere Wünsche erfüllst, zögere nicht dich bei uns zu bewerben, denn WEITERENTWICKLUNG unserer Mitarbeitenden wird bei uns großgeschrieben und eröffnet dir in unserem Unternehmen vielfältige Möglichkeiten. Was wir dir bieten Firmen- & Teambuildingevents Gewinnbeteiligung Social Responsibility Initiativen Mobile Work Kollektive Gehaltserhöhung Flexible Arbeitszeiten Umfangreiche Sozialleistungen Pensionsvertrag Wer wir sind Arvato Systems unterstützt mit rund 3.500 Mitarbeitenden als international agierender IT-Spezialist namhafte Unternehmen bei der Digitalen Transformation. Ausgeprägtes Branchen-Know-how, hohes technisches Verständnis und ein klarer Fokus auf Kundenbedürfnisse zeichnen uns aus. Im Team entwickeln wir innovative IT-Lösungen, bringen unsere Kunden in die Cloud, integrieren digitale Prozesse und übernehmen den Betrieb sowie die Betreuung von IT-Systemen. Als Teil von Bertelsmann stehen wir auf dem soliden Fundament eines deutschen Weltkonzerns. Zugleich setzen wir auf unser starkes strategisches Partner-Netzwerk mit internationalen Top-Playern wie AWS, Google, Microsoft oder SAP. Wir machen die digitale Welt einfacher, effizienter und sicherer und unsere Kunden erfolgreicher. Interessiert? Dann bewirb dich über unser Online-Bewerbungsformular mit deinem Lebenslauf und deiner Gehaltsvorstellung. Wir wollen ein fairer und inklusiver Arbeitgeber sein. Wir schätzen die unterschiedlichen Perspektiven, die eine vielfältige Belegschaft einbringt. Daher suchen wir aktiv nach Menschen, die unser Unternehmen durch ihre Identität, ihren Hintergrund und ihre persönlichen Erfahrungen bereichern, mit oder ohne Behinderung. Wie gehen wir mit Daten um? Weitere Hinweise zum Datenschutz auf unserer Homepage. Arvato Systems Digital GmbH arvato-systems.de/karriere Job-ID: 286166 Z. Hd. von Stefan Felix Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Information Technology Industries IT Services and IT Consulting Referrals increase your chances of interviewing at Arvato Systems by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Client Services Representative” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Customer Service Mitarbeiter (m/w/d) | Internationale Luft-, See- & Bahnfracht - CARGOLO Customer Service Mitarbeiter (m/w/d) | Internationale Luft-, See- & Bahnfracht - CARGOLO Hartmann International GmbH & Co. KG Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Sachbearbeiter (m/w/d) Adressmanagement operativ Sachbearbeiter (m/w/d) Adressmanagement operativ Riverty Verl, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Bilingual Customer Services Bilingual Customer Services EG Hire Global Geseke, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Customer Service Specialist im Studierendensekretariat (m/w/d) Customer Service Specialist im Studierendensekretariat (m/w/d) IU International University of Applied Sciences Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Seiteneinsteiger im Kundenservice | Höxter | Lage | Lemgo (m/w/d) Seiteneinsteiger im Kundenservice | Höxter | Lage | Lemgo (m/w/d) VerbundVolksbank OWL eG Lage, North Rhine-Westphalia, Germany 10 months ago Assistent Bereichsleitung Produkt (m/w/d) Assistent Bereichsleitung Produkt (m/w/d) Schlüter Baumaschinen GmbH Erwitte, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Finanzamt Lippstadt Unbefristete Vollzeitstelle im Büroservice (m/w/d) Finanzamt Lippstadt Unbefristete Vollzeitstelle im Büroservice (m/w/d) Ministerium der Finanzen des Landes Nordrhein Westfalen Lippstadt, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Mitarbeiter Customer Service / Vertriebsinnendienst (m/w/d) -Schwerpunkt Auftragsmanagement Mitarbeiter Customer Service / Vertriebsinnendienst (m/w/d) -Schwerpunkt Auftragsmanagement POS TUNING GmbH Bad Salzuflen, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Assistenz des Group Key Account Directors (m/w/d) Assistenz des Group Key Account Directors (m/w/d) MBG International Premium Brands GmbH Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Sachbearbeiter (m/w/d) Sachbearbeiter (m/w/d) PSH Personal Service GmbH Steinhagen, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Management Associate (m/w/d) Management Associate (m/w/d) metamorphosis GmbH Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 4 months ago Mitarbeiter (m/w/d) Zeiterfassung Mitarbeiter (m/w/d) Zeiterfassung Katholischer Hospitalverbund Hellweg gGmbH Soest, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Mitarbeiter:Innen im Anwalts- und InsolvenzverwaltungsBüroo Welsch Rechtsanwalt / Curator AG Gütersloh, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Guest Experience Agent Bielefeld in Teilzeit (m/w/d) Guest Experience Agent Bielefeld in Teilzeit (m/w/d) STAYERY. Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Teamassistent:in Teilzeit/Minijob Teamassistent:in Teilzeit/Minijob WERK.E Energie-Effizienz-Beratung Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Assistenz Regionalleitung / Backoffice Süd (m/w/d) Assistenz Regionalleitung / Backoffice Süd (m/w/d) Ecclesia Group Detmold, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Teamassistenz (m/w/d) in der Zentralen Pflegeorganisation (ZPO) Teamassistenz (m/w/d) in der Zentralen Pflegeorganisation (ZPO) Medizinischer Dienst Westfalen-Lippe Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago ASSISTENZ IM GEWÄHRLEISTUNGSMANAGEMENT (m/w/d) ASSISTENZ IM GEWÄHRLEISTUNGSMANAGEMENT (m/w/d) BREMER AG Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Sekretariatsmitarbeiter in Warendorf (m/w/d) Sekretariatsmitarbeiter in Warendorf (m/w/d) JPST Steuerberatung Warendorf, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Verwaltungsangestellter (m/w/d) - Patienten- und Erlösmanagement Verwaltungsangestellter (m/w/d) - Patienten- und Erlösmanagement Evangelisches Klinikum Bethel (EvKB) | Krankenhaus Mara Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Projekt- und Bereichsassistenz (m/w/d) in Vollzeit - 2 Jahre befristet als Elternzeitvertretung - Projekt- und Bereichsassistenz (m/w/d) in Vollzeit - 2 Jahre befristet als Elternzeitvertretung - Lödige Industries Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Projekt- und Bereichsassistenz (m/w/d) Projekt- und Bereichsassistenz (m/w/d) Lödige Industries Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Kaufmännische Assistenz (m/w/d) Station Paderborn (PAD) Kaufmännische Assistenz (m/w/d) Station Paderborn (PAD) Nayak Aircraft Services Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Assistenz der Teamleitung (gn) Assistenz der Teamleitung (gn) Akademie Überlingen Warendorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 months ago Team Lead Customer Lifetime Service (Microsoft Dynamics 365 Business Central) (all genders welcome) Team Lead Customer Lifetime Service (Microsoft Dynamics 365 Business Central) (all genders welcome) COSMO CONSULT Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Kundenbetreuer Customer Service - Logistik / Spedition (m/w/d) Kundenbetreuer Customer Service - Logistik / Spedition (m/w/d) Workwise Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Assistenz der Konzernleitung (m/w/d) / Gremienmanagement Assistenz der Konzernleitung (m/w/d) / Gremienmanagement CLAAS Harsewinkel, North Rhine-Westphalia, Germany 19 hours ago Community Manager (M/D/W) Community Manager (M/D/W) Pioneers Club Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Assistenz der Geschäftsführung Assistenz der Geschäftsführung LMK Immobilien GmbH Gütersloh, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Assistenz der Geschäftsführung (m/w/d) Assistenz der Geschäftsführung (m/w/d) Glinicke Gruppe Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Assistenz der Geschäftsführung (m/w/d) Assistenz der Geschäftsführung (m/w/d) Ev. Johanneswerk gGmbH Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Teamassistenz Bielefeld (m/w/d) Teamassistenz Bielefeld (m/w/d) BRL BOEGE ROHDE LUEBBEHUESEN Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 9 hours ago Assistant Copyshop (m/w/d) in Teilzeit- Herford Assistant Copyshop (m/w/d) in Teilzeit- Herford Xylem Herford, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Assistenz der Geschäftsführung (m/w/d) in Bielefeld Assistenz der Geschäftsführung (m/w/d) in Bielefeld Johanneswerk proService gGmbH Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Student Internship as an Industrial Clerk (m/f/d) Student Internship as an Industrial Clerk (m/f/d) HAVER & BOECKER OHG Oelde, North Rhine-Westphalia, Germany 2 years ago Assistenz Büroorganisation & Verwaltung (m/w/d) Assistenz Büroorganisation & Verwaltung (m/w/d) Intech Global, Inc Hiddenhausen, North Rhine-Westphalia, Germany 16 hours ago Similar Searches Social Service Worker jobs 2,118 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Safety Representative jobs 1,843 open jobs Logistics Planner jobs 2,398 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Logistician jobs 5,666 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Learning Lead jobs 478 open jobs Outreach Counselor jobs 27,203 open jobs Optometrist jobs 597 open jobs Senior Information Technology Project Manager jobs 2,569 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Dental Specialist jobs 518 open jobs Market Researcher jobs 193 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Forester jobs 474 open jobs Laboratory Manager jobs 4,047 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Copyeditor jobs 237 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Animation Specialist jobs 1,161 open jobs Clinical Research Associate jobs 40 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Media Manager jobs 95 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Social Service Worker jobs Asklepios jobs Private Client Advisor jobs Safety Representative jobs EagleBurgmann jobs Logistics Planner jobs Account Manager jobs Logistician jobs Operations Executive jobs NORD/LB jobs Sales Administrator jobs PHD jobs Learning Lead jobs Outreach Counselor jobs Optometrist jobs Senior Information Technology Project Manager jobs Analyst jobs PERI jobs Dental Specialist jobs Market Researcher jobs Deutsche Bank jobs Social Media Manager jobs Forester jobs Laboratory Manager jobs Public Relations Manager jobs Copyeditor jobs Marketing Assistant jobs Animation Specialist jobs Clinical Research Associate jobs Client Account Manager jobs Media Manager jobs Family Support Worker jobs Recruiter jobs Project Manager jobs Writer jobs Event Manager jobs Computacenter jobs RIMOWA jobs UPS jobs Project Management Specialist jobs Amazon jobs Business Development Specialist jobs CGI jobs LinkedIn jobs Gartner jobs Hotel Manager jobs KPMG jobs Accompanist jobs Tax Accountant jobs Banking Officer jobs Valtech jobs Google jobs Scrum Master jobs Salesforce jobs CHEP jobs Warehouse Manager jobs Allianz jobs Director of Operations jobs Atos jobs RWE jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Arvato Systems Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app