Hilti Deutschland hiring Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb (m/w/d) für den Großraum Leipzig, Zeitz und Borna in Borna, Saxony, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb (m/w/d) für den Großraum Leipzig, Zeitz und Borna in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb (m/w/d) für den Großraum Leipzig, Zeitz und Borna Hilti Deutschland Borna, Saxony, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb (m/w/d) für den Großraum Leipzig, Zeitz und Borna role at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb (m/w/d) für den Großraum Leipzig, Zeitz und Borna Hilti Deutschland Borna, Saxony, Germany 6 hours ago Be among the first 25 applicants See who Hilti Deutschland has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Managementnachwuchs mit Einstieg im Vertrieb (m/w/d) für den Großraum Leipzig, Zeitz und Borna role at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Ambitioniert? Begeisterungsfähig? Dann starte jetzt bei Hilti! Wir suchen ambitionierte und begeisterungsfähige Hochschulabsolventen (m/w/d) für eine langfristige Managementkarriere in unserem international agierenden Familienunternehmen! Du startest bei uns als Sales Manager in der Region Deiner Wahl, lernst unser Kerngeschäft – den Direktvertrieb – aus erster Hand kennen und legst damit den Grundstein für eine nachhaltige Karriere im Konzern! Der nächste Karriereschritt könnte bspw. in Richtung Marketing, Einkauf oder Logistik gehen – hier stehen Dir bei Hilti alle Türen offen. Deine Aufgaben Du steigst bei uns als Sales Manager ein, um den Direktvertrieb kennenzulernen. Als Sales Manager bist Du fünf Tage die Woche unterwegs, um Deine Kunden zu begeistern. Diese triffst Du an ihren jeweiligen Einsatzorten – ob auf Baustellen, in Werkstätten oder in Büros. Du bist eigenverantwortlich für das operative und strategische Management Deines Verkaufsgebietes zuständig. Deinen Arbeitsalltag planst und organisierst Du dabei eigenständig. Die klassische Kaltakquise gibt es bei uns nicht. Zu Deinen Kernaufgaben gehört die Betreuung Deines bestehenden regionalen Kundenstamms und damit die intensive Pflege und Vertiefung unserer partnerschaftlichen Beziehungen. Während Deiner Zeit als Sales Manager lernst Du unsere Kernprozesse kennen, baust Dir ein firmeninternes Netzwerk auf und behältst Deine ambitionierten Karriereziele stets im Blick. Deine Teamleitung wird Dich auf Deinem Entwicklungspfad proaktiv coachen und unterstützen. Der Einstieg im Vertrieb legt den Grundstein für Deine weiterführende Karriere bei Hilti und bereitet Dich gezielt auf nachfolgende Positionen bspw. im Vertrieb, Marketing oder im Einkauf vor. Die Zielposition wird individuell mit Dir abgestimmt und führt Dich an einen unserer in- oder ausländischen Standorte. Dein Profil Du hast ein sehr gut abgeschlossenes Studium, idealerweise im Bereich Betriebswirtschaftslehre oder Wirtschaftsingenieurwesen. Du bringst praktische Erfahrungen durch Werkstudententätigkeiten oder Praktika im Vertrieb, Marketing oder im technischen Bereich mit. Für Deinen nächsten Karriereschritt bist Du deutschlandweit umzugsbereit. Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse. Ein hohes Maß an Eigenmotivation und Ergebnisorientierung zeichnet Dich aus. Du hast ein gutes Selbst- und Zeitmanagement. Du besitzt die Fähigkeit und den Willen zur Selbstreflexion und setzt Feedback aktiv um. Mehr als ein Arbeitsplatz - unsere Benefits Wir bieten Dir ein strukturiertes Onboarding, damit Du die HILTI Welt kennenlernst und Dich zielstrebig funktions- und bereichsübergreifend weiterentwickeln kannst. Du steigst bei uns in ein sehr erfolgreiches Familienunternehmen ein, das für die strategische Weiterentwicklung seiner Mitarbeitenden bekannt ist. Als Familienunternehmen leben wir flache Hierarchien, bieten eine leistungsbezogene Bezahlung und echte internationale Karrieremöglichkeiten. Unsere Unternehmenskultur macht uns aus – und sorgt regelmäßig für echte „Gänsehautmomente“. Zusätzlich statten wir Dich mit einem Firmenwagen zur privaten Nutzung, einem Notebook und einem Smartphone aus. Warum Hilti Hilti ist ein global führendes Unternehmen in der Bauinnovation mit mehr als 34.000 Teammitgliedern in 120 Ländern. Unser Ziel ist es, das Bauwesen zu verbessern. Deshalb liegt es uns am Herzen, zu lernen, zu wachsen und neue Wege zu finden, eine bleibende Wirkung zu erzielen. Hier kannst Du Deine Stärken einbringen, mit einem globalen und inklusiven Team zusammenarbeiten und Dich sinnvollen Herausforderungen stellen. Bei Hilti kannst Du Deine Ideen durch zielgerichtetes Handeln, Leidenschaft und Teamwork in reale Errungenschaften und Wachstum verwandeln. Verpflichtung zur Inklusion Inklusion ist bei Hilti ein zentraler Aspekt unserer Arbeitsweise, unseres Führungsstils und unseres gemeinsamen Wachstums. Wir engagieren uns aktiv für Gedankenvielfalt und ein Umfeld, das für alle und überall inklusiv ist. Wir streben fortlaufend danach, dass jede Stimme gehört wird und sich jedes Teammitglied befähigt fühlt, sich einzubringen. Indem wir dieses Fundament schaffen, stärken wir unsere Teams, unsere Innovation und unsere Wirkung, um gemeinsam das Bauwesen zu verbessern. Impressum Hilti steht ebenfalls für Chancengleichheit, wir freuen uns daher über Bewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Du fragst Dich, wann der richtige Zeitpunkt für Deinen Einstieg bei Hilti ist? Wir finden: jetzt! Denn wir sind immer auf der Suche nach Mitarbeitenden für eine langfristige Zusammenarbeit. Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellungen und Deines frühestmöglichen Eintrittstermins. Kontakt: Human Resources | Vanessa Pasedag | Hilti Deutschland AG Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Construction, Industrial Machinery Manufacturing, and Civil Engineering Referrals increase your chances of interviewing at Hilti Deutschland by 2x See who you know Get notified about new Sales Specialist jobs in Borna, Saxony, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Leipzig, Saxony, Germany 2 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) FEW Automotive Group Zwenkau, Saxony, Germany 5 months ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Leipzig, Saxony, Germany 1 week ago Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Horn & Bauer Group Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) B2B - Gebäudereinigung & Facility Services Sales Manager (m/w/d) B2B - Gebäudereinigung & Facility Services GLORIA SAEZ Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Horn & Bauer Group Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Horn & Bauer Group Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Leipzig, Saxony, Germany €200,000.00 - €250,000.00 2 weeks ago Junior Sales Manager / Junior Sales Engineer (m/w/d) Junior Sales Manager / Junior Sales Engineer (m/w/d) KEYENCE CORPORATION Greater Leipzig Area 3 weeks ago Key Account Manager - Leipzig Key Account Manager - Leipzig Proclinical Staffing Leipzig, Saxony, Germany 4 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Außendienst Bayern Sales Manager (m/w/d) Außendienst Bayern Senec GmbH Leipzig, Saxony, Germany 4 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - B2B Battery Recycling & Raw Material Key Account Manager (m/w/d) - B2B Battery Recycling & Raw Material CRONIMET Hispania Leipzig, Saxony, Germany 5 days ago Account Executive / Sales Development Representative (SDR) / Sales Engineer Account Executive / Sales Development Representative (SDR) / Sales Engineer HotelFriend AG Leipzig, Saxony, Germany 5 months ago Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Horn & Bauer Group Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Horn & Bauer Group Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) STRATTON Group Leipzig, Saxony, Germany 5 days ago Inside Sales Manager (m/w/d) Inside Sales Manager (m/w/d) FLH MEDIA DIGITAL Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Inside Sales Manager (m/w/d) Inside Sales Manager (m/w/d) FLH MEDIA DIGITAL Leipzig, Saxony, Germany €60,000.00 - €60,000.00 1 month ago Sales Manager (m/w/d) in Vollzeit - Außendienst in Leipzig Sales Manager (m/w/d) in Vollzeit - Außendienst in Leipzig Treatwell Leipzig, Saxony, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) - B2B Battery Recycling & Raw Material Key Account Manager (m/w/d) - B2B Battery Recycling & Raw Material CRONIMET Envirotec GmbH Leipzig, Saxony, Germany 5 days ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) STRATTON Group Leipzig, Saxony, Germany 5 days ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Hays Leipzig, Saxony, Germany 2 weeks ago Account Manager Sales Außendienst (m/w/d) Account Manager Sales Außendienst (m/w/d) Plandent GmbH & Co. KG Leipzig, Saxony, Germany 2 months ago Sales Manager M/W/D Sales Manager M/W/D OrderYOYO Leipzig, Saxony, Germany 2 weeks ago Key Account Manager LEH (all genders) Key Account Manager LEH (all genders) nucao Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager (m/w/d) - B2B Battery Recycling & Raw Material | Leipzig Key Account Manager (m/w/d) - B2B Battery Recycling & Raw Material | Leipzig CRONIMET Envirotec GmbH Leipzig, Saxony, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Außendienst – Raum Leipzig – Photovoltaik & Wärmepumpen Area Sales Manager (m/w/d) Außendienst – Raum Leipzig – Photovoltaik & Wärmepumpen COPPEN GmbH Leipzig, Saxony, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Außendienst Bayern Sales Manager (m/w/d) Außendienst Bayern Senec GmbH Leipzig, Saxony, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) EuraTel GmbH Leipzig, Saxony, Germany 1 week ago Vertrieb Gassysteme & KWK-Anlagen (m/w/d) Vertrieb Gassysteme & KWK-Anlagen (m/w/d) Rolls-Royce Power Systems Leipzig, Saxony, Germany 6 months ago Key Account Manager (m/w/d) Automotive Key Account Manager (m/w/d) Automotive Linamar Corporation Crimmitschau, Saxony, Germany 2 weeks ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager BDX MEDIA Leipzig, Saxony, Germany 2 weeks ago Account Manager (m/f/d) Account Manager (m/f/d) aconnic Hartmannsdorf, Saxony, Germany 1 month ago Account Manager (m/w/d) Transport & Operations (Intermodal) Account Manager (m/w/d) Transport & Operations (Intermodal) CargoBeamer Leipzig, Saxony, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Ostdeutschland @ Rauscher & Stoecklin AG Area Sales Manager (m/w/d) Ostdeutschland @ Rauscher & Stoecklin AG LIONSTEP Leipzig, Saxony, Germany 4 days ago Similar Searches Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs International Marketing Specialist jobs 6,270 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Animal Keeper jobs 93 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Stadt Gelsenkirchen jobs Robert Aebi Bautechnik Deutschland jobs Diehl Metall jobs Industrial Sales Specialist jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Sales Responsible jobs Technical Sales Specialist jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Commercial Agent jobs Sales Engineer jobs Direct Sales Specialist jobs KNIPEX jobs Junior Key Account Manager jobs Purchase Specialist jobs SportScheck jobs Business Development Specialist jobs audibene jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs Sales Trainer jobs Sales Partner jobs Business Consultant jobs Advertisement Sales Specialist jobs Sales Administrator jobs Sales Controller jobs Insurance Sales Specialist jobs ITT Bornemann jobs International Marketing Specialist jobs Sales Counselor jobs Animal Keeper jobs WOLF GmbH jobs Property Advisor jobs Dental Specialist jobs Recording Engineer jobs Agronomist jobs SV SparkassenVersicherung jobs HOMAG jobs Advertising Specialist jobs Lenze jobs bofrost* jobs FIEGE jobs Stryker jobs Bechtle jobs Pharmacist jobs Hoffmann Group jobs Gebr. Heinemann jobs Vaillant Group jobs ABO Wind jobs Marketing Assistant jobs Product Manager jobs New Work SE jobs Salesforce jobs Logistician jobs SoftwareOne jobs Atlas Copco jobs Analyst jobs Real Estate Broker jobs Page Personnel jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Hilti Deutschland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app