Zscaler hiring Sr. Partner Business Manager in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sr. Partner Business Manager in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sr. Partner Business Manager Zscaler Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sr. Partner Business Manager role at Zscaler Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sr. Partner Business Manager Zscaler Germany 15 hours ago Be among the first 25 applicants See who Zscaler has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sr. Partner Business Manager role at Zscaler Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . About Zscaler Zscaler accelerates digital transformation to ensure our customers can be more agile, efficient, resilient, and secure. As an AI-forward enterprise , we are constantly pushing the envelope, leveraging the world’s largest security data lake to power our cloud-native Zero Trust Exchange platform. This innovation protects our customers from cyberattacks and data loss by securely connecting users, devices, and applications in any location. Here, impact in your role matters more than title and trust is built on results. We say, impact over activity. We seek innovators who actively use AI to amplify their impact and who thrive in an environment where we leverage intelligent systems to stay ahead of evolving threats. We believe in transparency and value constructive, honest debate —we’re focused on getting to the best ideas, faster. We build high-performing teams that can make an impact quickly and with high quality. To do this, we are building a culture of execution centered on customer obsession , collaboration, ownership, and accountability. We value high-impact, high-accountability with a sense of urgency where you’re enabled to do your best work and embrace your potential. If you’re driven by purpose, thrive on solving complex challenges, and want to be part of the team that’s helping to secure the AI age, we invite you to bring your talents to Zscaler and help shape the future of cybersecurity. Role We are looking for a Sr. Partner Business Manager to join our Alliances & Channel team. This is a fully remote Germany role, reporting to the Director, CEUR Partner Sales. You will join a global group of professionals passionate about nurturing trusted partnerships and sharing expertise to drive a secure, cloud-enabled digital future. By demonstrating the power and agility of Zscaler cloud transformation, you will help cement our position as the world leader in cloud security. What You’ll Do (Role Expectations) Align with account teams and technical resources to identify customer accounts for partner development Collaborate with partners to drive go-to-market success plans and engagement strategies Support co-sell opportunities with region-specific partners Engage technical and field enablement resources to support sales teams and partners Identify and qualify partner prospects that align with business goals Who You Are (Success Profile) You act like an owner. Your passion for the mission fuels your bias for action. You operate with integrity because you genuinely care about the outcome. You adapt to what’s needed, navigating seamlessly between high-level strategy and hands-on execution. You are a high-trust collaborator. You are ambitious for the team, not just yourself. You embrace our challenge culture by giving and receiving ongoing feedback—knowing that candor delivered with clarity and respect is the truest form of teamwork and the fastest way to earn trust. You are a pragmatic builder. You are obsessed with creating, iterating, and shipping. You aren't afraid to roll up your sleeves and build the first version yourself, balancing the drive for technical excellence with the need to deliver value to users quickly. You champion simplicity. You are skilled at distilling complex problems, user needs, and technical concepts into clear, simple, and actionable plans. You are a precise communicator who brings clarity and focus to every interaction. You are data-driven. You use data and analytics to find the truth, measure what matters, and guide informed decisions. You value evidence over assumptions, replacing "I think" with "I know" to drive better outcomes. What We’re Looking For (Minimum Qualifications) 6+ years of experience in channel sales within a SaaS-based software company Bachelor’s degree or equivalent experience Proven ability to manage complex deals and sales processes Strong expertise in business/territory planning and sales strategy alignment Fluency in English and German What Will Make You Stand Out (Preferred Qualifications) Strong record of exceeding or meeting sales targets with specific campaigns targeting net new logos with partners Demonstrated strong skills to influence sales teams, acting as advisor and escalation point Previous experience in direct sales with a strong record of exceeding goals At Zscaler, we are committed to building a team that reflects the communities we serve and the customers we work with. We foster an inclusive environment that values all backgrounds and perspectives, emphasizing collaboration and belonging. Join us in our mission to make doing business seamless and secure. Benefits Our Benefits program is one of the most important ways we support our employees. Zscaler proudly offers comprehensive and inclusive benefits to meet the diverse needs of our employees and their families throughout their life stages, including: Various health plans Time off plans for vacation and sick time Parental leave options Retirement options Education reimbursement In-office perks, and more! Learn more about Zscaler’s Future of Work strategy, hybrid working model, and benefits here. By applying for this role, you adhere to applicable laws, regulations, and Zscaler policies, including those related to security and privacy standards and guidelines. Zscaler is committed to providing equal employment opportunities to all individuals. We strive to create a workplace where employees are treated with respect and have the chance to succeed. All qualified applicants will be considered for employment without regard to race, color, religion, sex (including pregnancy or related medical conditions), age, national origin, sexual orientation, gender identity or expression, genetic information, disability status, protected veteran status, or any other characteristic protected by federal, state, or local laws. See more information by clicking on the Know Your Rights: Workplace Discrimination is Illegal link. Pay Transparency Zscaler complies with all applicable federal, state, and local pay transparency rules. Zscaler is committed to providing reasonable support (called accommodations or adjustments) in our recruiting processes for candidates who are differently abled, have long term conditions, mental health conditions or sincerely held religious beliefs, or who are neurodivergent or require pregnancy-related support. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Computer and Network Security Referrals increase your chances of interviewing at Zscaler by 2x See who you know Get notified about new Senior Business Manager jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Senior Business Development Manager Senior Business Development Manager Nuvei Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Global Business Development Manager Global Business Development Manager Nippon Kayaku Germany 6 days ago International Business Development Manager* Offshore (>700 bar) International Business Development Manager* Offshore (>700 bar) ANT Applied New Technologies AG Lübeck, Schleswig-Holstein, Germany 2 weeks ago Senior Business Development Manager Senior Business Development Manager Iron Mountain Germany 3 weeks ago Senior Business Development Manager (m/f/d) Senior Business Development Manager (m/f/d) Panasonic Europe Ottobrunn, Bavaria, Germany 14 hours ago Business Development & Sales Manager - Placetel AI Netherlands (f/m/d) Business Development & Sales Manager - Placetel AI Netherlands (f/m/d) Placetel Germany 6 days ago Senior Global Business Development Manager (m/f/d) Senior Global Business Development Manager (m/f/d) Spryker Berlin Metropolitan Area 2 weeks ago Senior Business Development Manager (m/f/d): Gaming Senior Business Development Manager (m/f/d): Gaming MOTHERSHIP TALENTS by YOU FIRST I GERSH Germany €42,000.00 - €54,600.00 4 weeks ago Senior Manager, Business Development (Europe) Senior Manager, Business Development (Europe) AdAction Germany 1 month ago Sales & Business Development Manager Sales & Business Development Manager Machine26 Germany 13 hours ago Senior Sales & Business Development Manager (m/w/d) Senior Sales & Business Development Manager (m/w/d) GameInfluencer Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Sales & Business Development Manager - European Region Sales & Business Development Manager - European Region New Vision Display Germany 3 months ago Senior Business Development Manager (m/f/d) Senior Business Development Manager (m/f/d) Panasonic Industry Europe Germany 16 hours ago Business Development Manager (Junior/Senior)-Energy Storage Solutions Business Development Manager (Junior/Senior)-Energy Storage Solutions Midea Group Germany 1 week ago Business Development Manager, Industrial Solutions Business Development Manager, Industrial Solutions IFF Neu-Isenburg, Hesse, Germany 2 weeks ago Global Business Development Manager (m/f/d) Global Business Development Manager (m/f/d) Voith Hydro Heidenheim, Baden-Württemberg, Germany 20 hours ago Regional Business Development Manager – Field Based Regional Business Development Manager – Field Based Upway Munich, Bavaria, Germany 5 months ago Senior Business Development Manager (m/f/d): Gaming Senior Business Development Manager (m/f/d): Gaming Instaffo Berlin, Berlin, Germany 1 day ago Regional Business Development Manager – Field Based Regional Business Development Manager – Field Based Upway Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Regional Business Development Manager – Field Based Regional Business Development Manager – Field Based Upway Hamburg, Hamburg, Germany 4 months ago Manager*in Business Development & Technical Sales Manager*in Business Development & Technical Sales wienerberger Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago General Manager - Europe General Manager - Europe Twenty First Group Germany 3 weeks ago New Business Manager (m/w/d) New Business Manager (m/w/d) oraïse Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Sales Business Development Manager (m/w/d) Sales Business Development Manager (m/w/d) Thermo Fisher Scientific Germany 2 weeks ago Senior Business Development Manager Senior Business Development Manager Iron Mountain Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Enterprise Senior New Business GTM Manager DACH (m/w/d) Enterprise Senior New Business GTM Manager DACH (m/w/d) pplwise Germany 2 weeks ago Senior Business Development Manager CMTS - Cell Line Development (x|f|m) Senior Business Development Manager CMTS - Cell Line Development (x|f|m) Sartorius Germany 5 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Business Development Manager Senior Business Development Manager Iron Mountain Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Senior Business Development Manager CMTS - Cell Line Development (x|f|m) Senior Business Development Manager CMTS - Cell Line Development (x|f|m) Sartorius Germany 5 days ago Sales and Business Development Manager Sales and Business Development Manager R Systems Germany 5 days ago Snr. Business Development Manager - Mobile Performance Ads Snr. Business Development Manager - Mobile Performance Ads REPLUG - App Marketing Experts Germany 1 week ago Business Development & Special Sales Manager (m/w/d) Business Development & Special Sales Manager (m/w/d) CarVia Germany 1 month ago Senior Business Development Manager Senior Business Development Manager Iron Mountain Hamburg, Hamburg, Germany 3 weeks ago Business Development & Sales Manager (Region Mitte) (all genders) Business Development & Sales Manager (Region Mitte) (all genders) ek robotics – a NEURA brand Germany 2 months ago Senior Business Development Manager CMTS - Cell Culture Media (x|f|m) Senior Business Development Manager CMTS - Cell Culture Media (x|f|m) Sartorius Germany 5 days ago Sales & Business Development Manager Central Europe – Industrials Sales & Business Development Manager Central Europe – Industrials Sensata Technologies Germany 1 week ago Sales & Business Development Manager Industrie/EAM & CAFM Deutschland (a) 100% Sales & Business Development Manager Industrie/EAM & CAFM Deutschland (a) 100% Sogema Software Germany €100,000.00 - €180,000.00 2 weeks ago Similar Searches Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Media Manager jobs 95 open jobs Director of Operations jobs 283 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Supply Chain Manager jobs 2,105 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Laboratory Manager jobs 4,047 open jobs Principal jobs 763 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Packaging Engineer jobs 20 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Human Resources Manager jobs 3,879 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Biologist jobs 582 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Head of Information Technology jobs 810 open jobs Information Technology Project Manager jobs 4,423 open jobs Finance Consultant jobs 2,901 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Pharmaceutical Sales Consultant jobs Ravensburger jobs Area Business Manager jobs Ecommerce Manager jobs Director jobs Media Manager jobs apetito AG jobs Director of Operations jobs Sales Director jobs Groz-Beckert jobs Gerresheimer jobs Supply Chain Manager jobs Branch Director jobs Laboratory Manager jobs Giesecke+Devrient jobs Principal jobs Eaton jobs Account Manager jobs Clifford Chance jobs Computacenter jobs Porsche Consulting jobs Google jobs Deutsche Bank jobs FERCHAU jobs Packaging Engineer jobs Chief Executive Officer jobs Business Development Specialist jobs Texas Instruments jobs Dexcom jobs Human Resources Manager jobs Docusign jobs Sanofi jobs Operations Executive jobs Project Manager jobs Business Consultant jobs Linde jobs Lenovo jobs Biologist jobs Celonis jobs Amazon jobs Gartner jobs Marketing Director jobs Hays jobs Cisco jobs Product Manager jobs LinkedIn jobs Head of Information Technology jobs Information Technology Project Manager jobs Finance Consultant jobs Michael Page jobs Project Management Specialist jobs Salesforce jobs Osborne Clarke jobs Porsche AG jobs DHL jobs Ecolab jobs Analyst jobs AMD jobs Sales Engineer jobs Swatch Group jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Zscaler Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app