Continental hiring Pflichtpraktikum - Vertrieb / Sales - REF95665X in Weißbach, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Pflichtpraktikum - Vertrieb / Sales - REF95665X in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Pflichtpraktikum - Vertrieb / Sales - REF95665X Continental Weißbach, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Pflichtpraktikum - Vertrieb / Sales - REF95665X role at Continental Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Pflichtpraktikum - Vertrieb / Sales - REF95665X Continental Weißbach, Baden-Württemberg, Germany 15 hours ago Be among the first 25 applicants See who Continental has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Pflichtpraktikum - Vertrieb / Sales - REF95665X role at Continental Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Unternehmensbeschreibung Continental entwickelt wegweisende Technologien und Dienste für die nachhaltige und vernetzte Mobilität der Menschen und ihrer Güter. Das 1871 gegründete Technologieunternehmen bietet sichere, effiziente, intelligente und erschwingliche Lösungen für Fahrzeuge, Maschinen, Verkehr und Transport. Continental erzielte 2024 einen Umsatz von 39,7 Milliarden Euro und beschäftigt aktuell rund 190.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in 55 Ländern und Märkten. Die Konrad Hornschuch AG gehört zur Business-Area Surface Solutions des Unternehmensbereichs ContiTech. Als Oberflächenspezialist produzieren und vermarkten wir Oberflächen aus Kunstleder, Folien und beschichteten Geweben in den Segmenten Automotive, Living Solutions und Elastomer Coatings: Wir gestalten Fahrzeuginnenräume, sorgen für wohnliches Ambiente und bieten innovative Lösungen für die Druckindustrie. Mit rund 5.400 Beschäftigten ist die Business-Area Surface Solutions Teil des globalen Technologiekonzerns Continental. Der Standort Weißbach ist mit rund 1.100 Beschäftigten einer von 16 Standorten weltweit. Stellenbeschreibung Du bist auf der Suche nach einem spannenden Pflichtpraktikum, bei dem du dein im Studium erworbenes Wissen direkt anwenden kannst? Dann bist du bei uns genau richtig! Ab August / September 2026 suchen wir dich zur Unterstützung unseres Teams im Bereich Vertrieb / Sales am Standort Weißbach. Das Praktikum sollte idealerweise eine Dauer von mindestens 5 Monaten umfassen. Es besteht auch die Möglichkeit, einen Pflichtanteil mit einem freiwilligen studienbegleitenden Praktikum zu kombinieren. Wir werden dich teilweise vor Ort in Weißbach brauchen; ein Großteil des Praktikums wird jedoch remote erfolgen. Was erwartet dich eigentlich bei uns? Führe Marktrecherchen & -analysen im Bereich Hospitality / Contract durch Unterstützte bei der Projektakquise im Bereich Architect Relations Du wirkst bei der Organisation von Kundenevents mit Du übernimmst verschiedene Aufgaben in Bezug auf unser CRM System (Customer Relationship Management) Qualifikationen Du fragst dich, ob du für das Pflichtpraktikum im Bereich Sales/Vertrieb geeignet bist? Hier sind wichtige Qualifikationen, die wir suchen: Du studierst im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen oder einen vergleichbaren Studiengang Du solltest mit MS Office vertraut sein und gute Kenntnisse in den gängigen Programmen mitbringen Fließende Deutsch- oder Englischkenntnisse sowie sehr gute Französischkenntnisse in Wort und Schrift sind für uns unbedingt erforderlich Neben diesen fachlichen Anforderungen suchen wir aber auch nach bestimmten Eigenschaften und Fähigkeiten: Du bist selbständig, zielorientiert und strukturiert und weißt, wie man effektiv arbeitet, ohne den Überblick zu verlieren Eine sehr gut ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit und Teamfähigkeit sind für uns besonders wichtig - schließlich müssen wir immer gemeinsam an Lösungen arbeiten Bevor du deine Bewerbung abschickst, gibt es noch ein paar Dinge, an die du denken solltest: Wir benötigen deine aktuelle Immatrikulationsbescheinigung , eine Bestätigung deiner Hochschule hinsichtlich deiner Ableistung eines Pflichtpraktikums und deinen aktuellen Notenspiegel , um deine Bewerbung bearbeiten zu können. Wenn du nicht aus dem EU-Raum kommst, sende uns auch bitte deinen gültigen Aufenthaltstitel und deine Arbeitsgenehmigung inklusive Zusatzblatt zu. Die Bewerbungen von schwerbehinderten Menschen sind willkommen. Zusätzliche Informationen Was wir bieten: Dein Einsatz bei uns wird fair vergütet: Wir wissen, dass deine Arbeit wertvoll ist und möchten sicherstellen, dass du angemessen entlohnt wirst Wir bieten dir flexible Arbeitszeiten, bei denen du die Möglichkeit hast, auch von zu Hause aus zuarbeiten, denn wir wissen, wie wichtig das Zusammenspiel von Privat- und Berufsleben ist Du wirst von unseren erfahrenen Fachkräften qualifiziert betreut, um dein fachliches Wissen und deine praktischen Fähigkeiten zu verbessern Falls du Unterstützung bei der Wohnungssuche benötigst, stehen wir dir gerne zur Seite. Wir sorgen für einen Arbeitsplatz, der deine Gesundheit fördert. Profitiere von einer Vielzahl an Rabatten und Ermäßigungen über unsere Corporate Benefits für verschiedene Marken, von Mode bis hin zu Freizeitaktivitäten oder Technikprodukten Nimm an unseren Gesundheitskursen und Sportangeboten teil. Tausche dich bei regelmäßigen Events mit deinen Kollegen über alle möglichen Themen aus. Als Mitarbeiterin oder Mitarbeiter hast du außerdem die Möglichkeit, ermäßigte Speisen in unseren werkseigenen Kantinen zu genießen Vielfalt, Inklusion und Zugehörigkeit sind uns wichtig und machen uns als Unternehmen stark und erfolgreich. Wir bieten allen Chancengleichheit – unabhängig von Alter, Geschlecht, Nationalität, kultureller Herkunft, Behinderung, Religion, Weltanschauung oder sexueller Orientierung. #Jobdrehscheibe Sie wollen mit uns Gas geben? Starten Sie durch und bewerben Sie sich jetzt! Show more Show less Seniority level Internship Employment type Full-time Job function Sales Industries Plastics Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Continental by 2x See who you know Get notified about new Sales Specialist jobs in Weißbach, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs AREA SALES MANAGER - NORDDEUTSCHLAND AREA SALES MANAGER - NORDDEUTSCHLAND JAKO AG Mulfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago SALES MANAGER - FOOTWEAR SALES MANAGER - FOOTWEAR JAKO AG Mulfingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago KEY ACCOUNT MANAGER – PRO CLUBS KEY ACCOUNT MANAGER – PRO CLUBS JAKO AG Mulfingen, Baden-Württemberg, Germany 5 days ago Key Account Manager / Area Sales Manager (m/w/d) Geschäftsbereich Hebetechnik Key Account Manager / Area Sales Manager (m/w/d) Geschäftsbereich Hebetechnik J.A. Becker & Söhne GmbH & Co. KG Erlenbach, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Account Manager Retail Media (m/w/d) Account Manager Retail Media (m/w/d) Lidl in Germany Neckarsulm, Baden-Württemberg, Germany 6 days ago Junior Sales Manager (m/w/d) Junior Sales Manager (m/w/d) Sanitärgroßhandel Edelmann GmbH Bad Mergentheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Junior Sales Manager Junior Sales Manager 360° Vista Schwäbisch Hall, Baden-Württemberg, Germany €2,240.00 - €6,405.00 3 weeks ago Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Schwäbisch Hall, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Bezirksverkaufsleiter (m/w/d) für den Großraum Heilbronn, Stuttgart Bezirksverkaufsleiter (m/w/d) für den Großraum Heilbronn, Stuttgart Tetra GmbH Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager B2B (m/w/d) Neukundengeschäft - Großraum Heilbronn Sales Manager B2B (m/w/d) Neukundengeschäft - Großraum Heilbronn Tchibo Coffee Service GmbH Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Würth IT GmbH Bad Mergentheim, Baden-Württemberg, Germany 7 months ago Sales Manager Aerospace (w/m/d) Sales Manager Aerospace (w/m/d) WITTENSTEIN group Igersheim, Baden-Württemberg, Germany 8 months ago Inside Sales Manager (m/w/d) Inside Sales Manager (m/w/d) Wirthwein Creglingen, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) binderholz group Oberrot, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) Heilbronn/Heidelberg/Aschaffenburg befristet für 2 Jahre Key Account Manager (m/w/d) Heilbronn/Heidelberg/Aschaffenburg befristet für 2 Jahre AutoScout24 Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 5 days ago Key Account Manager International (m/w/d) Key Account Manager International (m/w/d) bott DE Gaildorf, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Sales Manager B2B (m/w/d) Neukundengeschäft - Großraum Heilbronn Sales Manager B2B (m/w/d) Neukundengeschäft - Großraum Heilbronn Tchibo Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Gebietsverkaufsleiter (m/w/d) Bildungseinrichtungen in der Region Bielefeld Gebietsverkaufsleiter (m/w/d) Bildungseinrichtungen in der Region Bielefeld WALDNER Group Öhringen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Sales Development Manager (w/m/d) Sales Development Manager (w/m/d) Bechtle Neckarsulm, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Vertriebsmitarbeiter / Sales Manager im Außendienst - Handwerksprodukte & Services bei Würth (m/w/d) Vertriebsmitarbeiter / Sales Manager im Außendienst - Handwerksprodukte & Services bei Würth (m/w/d) Würth Deutschland Gaisbach, Baden-Württemberg, Germany 2 hours ago Key Account Manager OEM (m/w/d) Key Account Manager OEM (m/w/d) bott DE Gaildorf, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Area Sales Manager - Hannover (m/w/d) Area Sales Manager - Hannover (m/w/d) Resideo Mosbach, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Key Account Manager National (m/w/d) Key Account Manager National (m/w/d) bott DE Gaildorf, Baden-Württemberg, Germany 14 hours ago Sales Executive w/m/d - Managed Services Sales Executive w/m/d - Managed Services Computacenter Greater Heilbronn Region 2 weeks ago Salesmanager Wohnungswirtschaft (m|w|d) Salesmanager Wohnungswirtschaft (m|w|d) Süwag Energie AG Ilsfeld, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Verkaufsleiter (m/w/d) Verkaufsleiter (m/w/d) Wüstenrot Bausparkasse AG Tauberbischofsheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Bezirksverkaufsleiter (m/w/d) für den Großraum Heilbronn, Stuttgart Bezirksverkaufsleiter (m/w/d) für den Großraum Heilbronn, Stuttgart Tetra Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager Aerospace (w/m/d) Sales Manager Aerospace (w/m/d) WITTENSTEIN group Main-Tauber-Kreis, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Regional Sales Manager - Heilbronn und Umgebung Regional Sales Manager - Heilbronn und Umgebung Hansefit Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Technical Training & Sales Specialist, EMEA – Bose Luxury (McIntosh & Sonus faber) Technical Training & Sales Specialist, EMEA – Bose Luxury (McIntosh & Sonus faber) Bose Corporation Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager / Gebietsverkaufsleiter (m/w/d) Sales Manager / Gebietsverkaufsleiter (m/w/d) Knauf Integral KG Satteldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Junior Sales Manager (m/w/d) Meyer/Stemmle GmbH & Co. KG Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Junior Sales Manager (m/w/d) IT Junior Sales Manager (m/w/d) IT L-mobile Sulzbach an der Murr, Baden-Württemberg, Germany 10 months ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Scholt Energy Deutschland Schwäbisch Hall, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Similar Searches Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs International Marketing Specialist jobs 6,270 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Animal Keeper jobs 93 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Continental jobs Pirelli jobs Stadt Gelsenkirchen jobs Robert Aebi Bautechnik Deutschland jobs Diehl Metall jobs Industrial Sales Specialist jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Sales Responsible jobs Technical Sales Specialist jobs Account Manager jobs Sales Director jobs Junior Sales Manager jobs Commercial Agent jobs Sales Engineer jobs Direct Sales Specialist jobs KNIPEX jobs Junior Key Account Manager jobs Purchase Specialist jobs SportScheck jobs Business Development Specialist jobs audibene jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs Sales Trainer jobs Sales Partner jobs Business Consultant jobs Advertisement Sales Specialist jobs Sales Administrator jobs Sales Controller jobs Insurance Sales Specialist jobs ITT Bornemann jobs International Marketing Specialist jobs Sales Counselor jobs Animal Keeper jobs WOLF GmbH jobs Property Advisor jobs Dental Specialist jobs Recording Engineer jobs Agronomist jobs SV SparkassenVersicherung jobs HOMAG jobs Advertising Specialist jobs Lenze jobs bofrost* jobs FIEGE jobs Stryker jobs Bechtle jobs Pharmacist jobs Hoffmann Group jobs Gebr. Heinemann jobs Vaillant Group jobs ABO Wind jobs Marketing Assistant jobs Product Manager jobs New Work SE jobs Salesforce jobs Logistician jobs SoftwareOne jobs Atlas Copco jobs Analyst jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Continental Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app