Siemens Energy hiring Sales Manager (f/m/d) Small Steam Turbines EU in Erlangen, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager (f/m/d) Small Steam Turbines EU in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager (f/m/d) Small Steam Turbines EU Siemens Energy Erlangen, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (f/m/d) Small Steam Turbines EU role at Siemens Energy Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager (f/m/d) Small Steam Turbines EU Siemens Energy Erlangen, Bavaria, Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who Siemens Energy has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (f/m/d) Small Steam Turbines EU role at Siemens Energy Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . A Snapshot of Your Day As Sales Manager (f/m/d) for Small Steam Turbines, you will drive sales growth and market expansion across Europe, building and maintaining strong, long-term relationships with customers and business partners. You will leverage your expertise in small steam turbines and demonstrate resilience in a dynamic, competitive environment. How You’ll Make An Impact Execute sales activities, pricing, and negotiation to ensure successful order intake boosting growth of the small steam turbines business in Europe, focusing on small power generation applications Lead and coordinate with business partners (“boots on the ground”) to reach all possible markets visiting customers and developing new opportunities Assessing customer needs directly to the ultimate purchaser or indirectly through business partners and suggesting appropriate products, services, and/or solutions Build, maintain, and strengthen long-term relationships with key clients, ensuring customer satisfaction and loyalty Respond effectively to customer inquiries, complaints, and feedback Work closely with internal proposal, engineering, factories, and commercial teams to deliver high-quality bids, according to customers’ needs What You Bring Bachelor’s or master’s degree in mechanical engineering or similar engineering degree Multiple years of sales related experience working with EPCs, OEMs and Business Partners in steam turbines, turbomachinery, or related energy industries. Knowledge of European market for small steam turbines is a plus Proven track record in sales growth, customer relationship management, and market & business development Excellent communication, presentation, and negotiation skills; resilience and adaptability in a fast-paced, competitive market Fluency in English required. Spanish, Portuguese, Italian, French, and/or German languages would be a plus Willingness to travel extensively within Europe (up to or exceeding 40%) About The Team In our Transformation of Industry division, we offer comprehensive digital portfolio solutions in the oil and gas sector and other process industries comprising rotating equipment, electrification, and solutions for the Subsea business. Our customers are supported with sustainable and mission-critical products, solutions, and services. Who is Siemens Energy? At Siemens Energy, we are more than just an energy technology company. With ~100.000 dedicated employees in more than 90 countries, we develop the energy systems of the future, ensuring that the growing energy demand of the global community is met reliably and sustainably. The technologies created in our research departments and factories drive the energy transition and provide the base for one sixth of the world's electricity generation. Our global team is committed to making sustainable, reliable, and affordable energy a reality by pushing the boundaries of what is possible. We uphold a 150-year legacy of innovation that encourages our search for people who will support our focus on decarbonization, new technologies, and energy transformation. Find out how you can make a difference at Siemens Energy: https://www.siemens-energy.com/employeevideo Our Commitment to Diversity Lucky for us, we are not all the same. Through diversity we generate power. We run on inclusion and our combined creative energy is fueled by over 130 nationalities. Siemens Energy celebrates character – no matter what ethnic background, gender, age, religion, identity, or disability. We energize society, all of society, and we do not discriminate based on our differences. Rewards/Benefits In addition to an attractive remuneration package in line with the market, you can expect an attractive employer-financed company pension scheme We also offer the opportunity to become a Siemens Energy shareholder We offer our employees the opportunity to work flexibly and remotely, and our inspiring offices provide space for collaboration and creativity The professional and personal development of our employees is very important to us. We provide them with the opportunities to learn and develop in a self-determined way, various attractive programs and learning materials are available for this purpose In relation to the "compatibility of family and work", we have a wide range of offers, e.g. flexible working time models, childcare places at many locations, the possibility of trial part-time work or even a sabbatical We value equal opportunities and welcome applications from people with disabilities. https://jobs.siemens-energy.com/jobs #RPO Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales Industries Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Siemens Energy by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs European Key Account Manager European Key Account Manager PUMA Group Herzogenaurach, Bavaria, Germany 3 days ago Key Account Manager Key Account Manager PUMA Group Herzogenaurach, Bavaria, Germany 2 weeks ago Senior European Key Account Manager Senior European Key Account Manager PUMA Group Herzogenaurach, Bavaria, Germany 3 days ago District Manager ( South-East ) District Manager ( South-East ) Geely Auto Deutschland Nürnberger Land, Bavaria, Germany 2 weeks ago Gebietsleiter (m/w/d) Gebietsleiter (m/w/d) HELLA Sonnen- und Wetterschutztechnik GmbH Nuremberg, Bavaria, Germany 1 month ago Account Manager Inside Sales (f/m/d) Account Manager Inside Sales (f/m/d) immowelt Nuremberg, Bavaria, Germany 6 days ago Area Sales Manager Nordbayern (m/w/d) Area Sales Manager Nordbayern (m/w/d) Sylvania Group Erlangen, Bavaria, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Suedwolle Group Schwaig, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Director - Europe (m/f/d) Sales Director - Europe (m/f/d) Leggett & Platt Automotive Nuremberg, Bavaria, Germany 2 weeks ago Commercial Sales Manager Commercial Sales Manager Siemens Energy Erlangen, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account-Manager:in Account-Manager:in Technogym Greater Nuremberg Metropolitan Area 3 days ago Junior Sales Manager / Sales Development Representative (m/w/d/*) Junior Sales Manager / Sales Development Representative (m/w/d/*) Mozaik: Corporate Video Platform Nuremberg, Bavaria, Germany 3 weeks ago Area Sales Manger Area Sales Manger Pyou - Recruitment & HR Consulting Nuremberg, Bavaria, Germany 1 week ago Gebietsleiter (m/w/d) Gebietsleiter (m/w/d) HELLA Sonnen- und Wetterschutztechnik GmbH Bamberg, Bavaria, Germany 1 month ago Sales Manager Key Account Europe (m/w/d) Sales Manager Key Account Europe (m/w/d) Bemsiq Group Nuremberg, Bavaria, Germany 5 months ago Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Horn & Bauer Group Nuremberg, Bavaria, Germany 1 month ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Nuremberg, Bavaria, Germany 1 month ago Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Horn & Bauer Group Nuremberg, Bavaria, Germany 1 month ago Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Horn & Bauer Group Nuremberg, Bavaria, Germany 1 month ago KEY ACCOUNT MANAGER (M/W/D) KEY ACCOUNT MANAGER (M/W/D) Gubesch Group Wilhelmsdorf, Bavaria, Germany 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Nuremberg, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Horn & Bauer Group Nuremberg, Bavaria, Germany 1 month ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in Randstad Deutschland Fürth, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Relationship Manager (all genders) Süddeutschland Sales Relationship Manager (all genders) Süddeutschland RINGFOTO GmbH & Co. KG Fürth, Bavaria, Germany 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Erlangen, Bavaria, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Franken Area Sales Manager (m/w/d) Franken PohlCon Germany Stein bei Nürnberg, Bavaria, Germany 9 months ago Sales Manager Sales Manager SEVEN M GmbH Nuremberg, Bavaria, Germany €40,000.00 - €65,000.00 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Inside Sales Manager (m/w/d) - Neukundengeschäft Inside Sales Manager (m/w/d) - Neukundengeschäft immowelt Nuremberg, Bavaria, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Simon Hegele Gesellschaft für Logistik und Service mbH Forchheim, Bavaria, Germany 10 months ago Sales Manager (m/w/d) für erneuerbare Energien im Raum Nürnberg Sales Manager (m/w/d) für erneuerbare Energien im Raum Nürnberg PEC - Professional Energy Consulting GmbH & Co. KG Nuremberg, Bavaria, Germany 1 year ago Sales Manager (m/w/d) B2B - Gebäudereinigung & Facility Services Sales Manager (m/w/d) B2B - Gebäudereinigung & Facility Services GLORIA SAEZ Nuremberg, Bavaria, Germany 3 months ago Account Manager (m/w/d) im Außendienst - Großraum Nürnberg / Augsburg Account Manager (m/w/d) im Außendienst - Großraum Nürnberg / Augsburg Duni Group Nuremberg, Bavaria, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) – New Business / Akquise Sales Manager (m/w/d) – New Business / Akquise InnoSenT GmbH Erlangen, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Süddeutschland (f/m/d) - Public Sector Key Account Manager Süddeutschland (f/m/d) - Public Sector myflexbox Nuremberg, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account-Manager:in Account-Manager:in SymBio. Greater Nuremberg Metropolitan Area 3 weeks ago (Sr) Regional Key Account Manager - MAKLER - NRW (Sr) Regional Key Account Manager - MAKLER - NRW immowelt Nuremberg, Bavaria, Germany €60,387.00 - €90,581.00 4 days ago Sales Manager / Business Development (m/w/d) Sales Manager / Business Development (m/w/d) InsiderPie Nuremberg, Bavaria, Germany 1 week ago Similar Searches Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Energy Manager jobs 1,752 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Trainer jobs Energy Manager jobs Continental jobs Sales Director jobs Sales Engineer jobs Axians jobs Director jobs Essity jobs Tesla jobs Gartner jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs audibene jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Siemens Energy Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app