LBS Süd hiring Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Mosbach in Mosbach, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Mosbach in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Mosbach LBS Süd Mosbach, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Mosbach role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Mosbach LBS Süd Mosbach, Baden-Württemberg, Germany 20 hours ago Be among the first 25 applicants See who LBS Süd has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Mosbach role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LBS Süd provided pay range This range is provided by LBS Süd. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €65,000.00/yr - €125,000.00/yr Starker Partner für Deine berufliche Zukunft! Die LBS Landesbausparkasse Süd ist die Bausparkasse der Sparkassen in Baden-Württemberg, Bayern und Rheinland-Pfalz und Teil der größten deutschen Finanzgruppe. Unsere rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an unseren Standorten in Stuttgart, München, Mainz und Karlsruhe sowie knapp 950 Vertriebsprofis in unseren Beratungsstellen betreuen unsere Kundinnen und Kunden optimal rund um die Themen Bausparen, Baufinanzierung und Immobilien. Ein Garant für unseren Erfolg ist unser motiviertes und leistungsstarkes Vertriebsteam . Wir suchen Dich als Kundenberater für Bausparen und Baufinanzierung (m/w/d) auf selbständiger Basis (Handelsvertreter nach §§ 84, 92 HGB mit der Erlaubnis zur Sachkunde nach § 34i GewO) zum nächstmöglichen Zeitpunkt . Nimm teil an unserem Erfolg und gestalte die Zukunft Deutschlands größter Landesbausparkasse aktiv mit. #TeamZuhause - sei dabei! Aufgaben Beratung und Verkauf unserer Bausparprodukte und Baufinanzierungen Eigenverantwortliche Betreuung und Ausbau Deines Kundenbestandes Cross-Selling durch Zusammenarbeit mit den LBS-Immobilienmaklern Zusätzliche Beratung und Verkauf der Produkte aus dem Sparkassen-Finanzgruppe Im Marktgebiet Baden Württemberg und Rheinland-Pfalz : Unterstützung der Sparkassen und BW-Bank bei der Betreuung und der Akquise gemeinsamer Kundschaft Im Marktgebiet Bayern : Zusammenarbeit mit der Versicherungskammer Bayern Qualifikation Bankenspezifische Ausbildung - gerne in einer Sparkasse oder eine kaufmännische Ausbildung mit vertrieblicher Ausrichtung Qualifikation für den § 34i GewO Berufserfahrung , insbesondere im Finanzierungsbereich und der Kundenberatung, wünschenswert Unternehmerisches Denken, abschlussorientiertes Handeln , selbständiges Arbeiten Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung Benefits Leistungsorientiertes Provisionsmodell inkl. Zielerreichungsprämien Planungssicherheit durch finanzielle Unterstützungsleistung in der Einarbeitungszeit Übernahme eines bestehenden Kundenbestandes Besonderes Wachstumspotential durch Kooperation mit der Sparkassen-Finanzgruppe > Cross-Selling Modernes Arbeitsumfeld in unseren LBS-Beratungscentern/-stellen Flexible Arbeitszeitgestaltung und mobiles Arbeiten Abwechslungsreiche Aufgaben für eine starke Marke mit hohem Bekanntheitsgrad Intensive Vorbereitung auf Deine Aufgabe durch Schulung und strukturierte Einarbeitung vor Ort Laufende, individuelle Betreuung durch erfahrene Vertriebsprofis Vertriebskarriere mit fortlaufend professioneller, anerkannter Qualifizierung für Deine Zukunftsperspektive #TeamZuhause - sei dabei! Wir freuen uns über Deine Bewerbung über den Bewerber-Button und melden uns zeitnah bei Dir! Solltest Du Fragen haben, beantworten diese: Tanja Kasporick , Teamleiterin Recruiting, Telefon: 0711/183-2787, Romina Gatto , Referentin Recruiting, Telefon: 0711/183-2051, Carolyn Schwägerle , Referentin Recruiting, Telefon: 0711/183-2196, Dieses Angebot richten wir gleichermaßen an alle Personen. Aus Gründen der Lesbarkeit haben wir jedoch teilweise darauf verzichtet, das "m/w/d" an allen entsprechenden Textstellen einzufügen. Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Contract Job function Finance Industries Banking Referrals increase your chances of interviewing at LBS Süd by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Customer Advisor” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs European Customer Service Representative European Customer Service Representative Syensqo Östringen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Customer Service Representative (m/f/d) Customer Service Representative (m/f/d) Molex Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Customer Service Representative (m/f/d) Customer Service Representative (m/f/d) Molex Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Spielhallenaufsicht (m/w/d) Vollzeit/Teilzeit Spielhallenaufsicht (m/w/d) Vollzeit/Teilzeit Kling Automaten GmbH Sinsheim, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Experte CSR-Strategiesteuerung (m/w/d) Experte CSR-Strategiesteuerung (m/w/d) Lidl in Germany Neckarsulm, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Mitarbeiter im Kundenservice (m/w/d) Mitarbeiter im Kundenservice (m/w/d) Stimme Mediengruppe Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Senior Consultant - Customer Value & Performance (Insurance) (m/w/d) Senior Consultant - Customer Value & Performance (Insurance) (m/w/d) Enzo Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Customer Service Representative (m/w/d) befristeter Vertrag Customer Service Representative (m/w/d) befristeter Vertrag BD Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 5 days ago Mitarbeiter Gruppenreservierung (m/w/d) für unsere Zentrale in Heilbronn Mitarbeiter Gruppenreservierung (m/w/d) für unsere Zentrale in Heilbronn PLAZA Hotelgroup GmbH Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago HEIDELBERG - Allrounder in der Campervermietung (m/w/d) HEIDELBERG - Allrounder in der Campervermietung (m/w/d) roadsurfer Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Customer Service Manager - SAP CX (all genders) Customer Service Manager - SAP CX (all genders) adesso SE Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago HEIDELBERG - Nebenjob Kundenservice & Camperreinigung HEIDELBERG - Nebenjob Kundenservice & Camperreinigung roadsurfer Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Kundenberatung (m/w/d) für unsere Region in Baden- Württemberg Nord Kundenberatung (m/w/d) für unsere Region in Baden- Württemberg Nord advita Pflegedienst GmbH Wiesloch, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Mitarbeiter im Kundenservice-Team (m/w/d) in 69434 Hirschhorn Mitarbeiter im Kundenservice-Team (m/w/d) in 69434 Hirschhorn NZR Nordwestdeutsche Zählerrevision Ing. Aug. Knemeyer GmbH & Co. KG Hirschhorn, Hesse, Germany 2 months ago Mitarbeiter (m/w/d) Kundenservice Mitarbeiter (m/w/d) Kundenservice big. bechtold-group Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Serviceberater für Auftragsvorbereitung und Ferndiagnosen (m/w/d) - Heilbronn Serviceberater für Auftragsvorbereitung und Ferndiagnosen (m/w/d) - Heilbronn Tesla Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 6 months ago Serviceberater für Auftragsvorbereitung und Ferndiagnosen (m/w/d) - Heilbronn Serviceberater für Auftragsvorbereitung und Ferndiagnosen (m/w/d) - Heilbronn Tesla Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Spielhallenaufsicht (m/w/d) Teilzeit Spielhallenaufsicht (m/w/d) Teilzeit Kling Automaten GmbH Erbach, Hesse, Germany 1 week ago Innendienstmitarbeiter (m/w/d) Innendienstmitarbeiter (m/w/d) Roto Technologia Okien i Drzwi Kirchardt, Baden-Württemberg, Germany 5 months ago Senior Customer Success Manager - Financial Services (FSI) (m/w/d) Senior Customer Success Manager - Financial Services (FSI) (m/w/d) Schwarz Digits Stadt Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Senior Customer Success Manager - Financial Services (FSI) (m/w/d) Senior Customer Success Manager - Financial Services (FSI) (m/w/d) STACKIT Stadt Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Innendienst Mitarbeiter / Customer Service Agent (m/w/d) Innendienst Mitarbeiter / Customer Service Agent (m/w/d) PharmaMedia Dr. Müller GmbH Leimen, Baden-Württemberg, Germany 4 weeks ago Customer Success Manager DACH - XM Cyber (m/w/d) Customer Success Manager DACH - XM Cyber (m/w/d) Schwarz Digits Stadt Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Kundenberater / Sales Consultant (m/w/d) - Fokus Leben & Krankenversicherung Kundenberater / Sales Consultant (m/w/d) - Fokus Leben & Krankenversicherung Getsafe Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Mitarbeiter:in Service & Support für E-Bikes (m/w/d) Mitarbeiter:in Service & Support für E-Bikes (m/w/d) Coboc GmbH & Co. KG Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany 4 months ago Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Heidelberg Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Heidelberg LBS Süd Heidelberg, Baden-Württemberg, Germany €65,000.00 - €125,000.00 20 hours ago Customer Success Manager DACH - XM Cyber (m/w/d) Customer Success Manager DACH - XM Cyber (m/w/d) STACKIT Stadt Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Vertriebsberater (m/w/d) Vertriebsberater (m/w/d) Hartung GmbH & Co. KG Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sachbearbeiter (m/w/d) Reklamationsmanagement im Kunden-Service-Center Sachbearbeiter (m/w/d) Reklamationsmanagement im Kunden-Service-Center BWT Wassertechnik GmbH Schriesheim, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Mitarbeiter Innendienst - Auftragsverwaltung & Kundenservice (m/w/d) Mitarbeiter Innendienst - Auftragsverwaltung & Kundenservice (m/w/d) TEXA Deutschland Obersulm, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Kundenberater (m/w/d) Kundenberater (m/w/d) Boels Rental Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Solution Customer Success Manager (S-CSM) for Finance Solutions (f/m/d) Solution Customer Success Manager (S-CSM) for Finance Solutions (f/m/d) SAP Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Solution Customer Success Manager (S-CSM) for Finance Solutions (f/m/d) Solution Customer Success Manager (S-CSM) for Finance Solutions (f/m/d) SAP Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Volkswagen Serviceberater (m/w/d) Volkswagen Serviceberater (m/w/d) Koch Auto.Gruppe GmbH Künzelsau, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Working Student (f/m/d) - Customer Engagement Advisory Working Student (f/m/d) - Customer Engagement Advisory SAP Sankt Leon-Rot, Baden-Württemberg, Germany 13 hours ago Solution Customer Success Manager for the Finance and Spend Management Solutions (m/f/d) Solution Customer Success Manager for the Finance and Spend Management Solutions (m/f/d) SAP Walldorf, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Team Lead Customer Experience und Web Applications (m/w/d) Team Lead Customer Experience und Web Applications (m/w/d) SCHUNK - Hand in hand for tomorrow Lauffen am Neckar, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Similar Searches Mechatronics Engineer jobs 21,114 open jobs Student Counselor jobs 31 open jobs Credit Officer jobs 702 open jobs Product Management Specialist jobs 7,247 open jobs Webmaster jobs 1,790 open jobs Production Planner jobs 2,057 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Staffing Recruiter jobs 2,001 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Security Consultant jobs 67 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Head of Information Technology jobs 810 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Psychotherapist jobs 312 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Scrum Master jobs 11,771 open jobs Illustrator jobs 1,684 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Academic Work jobs Mechatronics Engineer jobs Student Counselor jobs Credit Officer jobs Product Management Specialist jobs Webmaster jobs Production Planner jobs Miltenyi Biotec jobs Account Manager jobs Public Relations Manager jobs E.ON jobs Staffing Recruiter jobs Hotel Manager jobs Purchase Specialist jobs Rolls-Royce jobs SoftwareOne jobs DHL Express jobs Swatch Group jobs HUGO BOSS jobs Security Consultant jobs Private Client Advisor jobs Marketing Assistant jobs Head of Information Technology jobs Oviva jobs Analyst jobs Geberit jobs Lufthansa jobs Social Media Manager jobs Klarna jobs Editor jobs Recruiter jobs Rhenus Logistics jobs Docusign jobs Psychotherapist jobs Sales Administrator jobs Operations Executive jobs HelloFresh jobs Amazon jobs Deutsche Bank jobs DB Schenker jobs UPS jobs Project Manager jobs Vibracoustic jobs Action jobs Vodafone jobs Scrum Master jobs BMW Group jobs Illustrator jobs Sales Counselor jobs Hays jobs Law Specialist jobs Financial Accountant jobs Cognizant jobs Doctor jobs Content Manager jobs Business Development Specialist jobs Real Estate Manager jobs Search Engine Optimization Manager jobs Freelance Writer jobs Information Technology Project Manager jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app