Philips hiring Sales Manager Peripheral DACH IGT-Devices Nord Deutschland (m/w/d) in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Skip to main content LinkedIn Sales Manager Peripheral DACH IGT-Devices Nord Deutschland (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager Peripheral DACH IGT-Devices Nord Deutschland (m/w/d) Philips Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Peripheral DACH IGT-Devices Nord Deutschland (m/w/d) role at Philips Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager Peripheral DACH IGT-Devices Nord Deutschland (m/w/d) Philips Germany 11 hours ago 29 applicants See who Philips has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Peripheral DACH IGT-Devices Nord Deutschland (m/w/d) role at Philips Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Job Title Sales Manager Peripheral DACH IGT-Devices Nord Deutschland (m/w/d) Job Description In dieser Position hast du die Möglichkeit Verantwortung für den Vertrieb innovativer minimalinvasiver Medizintechnologien sowie den Ausbau nachhaltiger Kundenbeziehungen im deutschen Gesundheitsmarkt. Ihre Aufgaben Sie verantworten die Umsatzentwicklung in Ihrem Vertriebsgebiet durch aktive Neukundenakquise sowie den Ausbau bestehender Kundenbeziehungen und leisten damit einen direkten Beitrag zur Verbesserung der Patientenversorgung. Sie betreuen Krankenhäuser und klinische Anwender als zentrale Ansprechperson und arbeiten eng mit (Key) Account Management, Marketing sowie Service-Teams zusammen. Sie beraten Kunden fundiert zu klinischen und technischen Lösungen im Bereich Image Guided Therapy (u. a. IVUS, Atherektomie, PTA- und Scoring-Ballons) und begleiten den gesamten Vertriebsprozess – von der Bedarfsermittlung bis zum Vertragsabschluss. Sie entwickeln Vertriebsstrategien, erstellen Angebote und führen Präsentationen sowie Verhandlungen eigenständig oder gemeinsam mit dem Account Management durch. Sie führen Produktschulungen und Demonstrationen durch und positionieren unsere Lösungen auf Kongressen, Veranstaltungen und im direkten Kundenkontakt. Sie Passen Zu Uns, Wenn Mehrjährige Vertriebserfahrung im Gesundheitswesen, idealerweise im Bereich Medizintechnik oder klinisches Umfeld. Ausgeprägte Vertriebsstärke, Verhandlungsgeschick sowie die Fähigkeit, komplexe medizinisch-technische Inhalte verständlich zu vermitteln. Abgeschlossenes Studium (z. B. Wirtschaftsingenieurwesen, Medizintechnik, BWL, Naturwissenschaften) oder vergleichbare klinische Qualifikation. Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse, hohe Reisebereitschaft sowie eine strukturierte und eigenverantwortliche Arbeitsweise. Philips Benefits Für Dich Attraktive Vergütung nach IG-Metall Jahresurlaub: 30 Tage Mobilität: Subventioniertes Deutschlandticket, Leasing Möglichkeiten für den privaten Gebrauch (Fahrräder, Autos, Smartphones, …) Philips University & Philips in Balance: Diverse Angebote im Bereich Gesundheit sowie fachlicher und Persönlichkeitsentwicklung Philips Pensionskasse: Arbeitgeberfinanzierte Altersvorsorge Bezahlte Partnerzeit: 2 Wochen bezahlte Zeit für Partner:innen im Zusammenhang mit der Geburt eines Kindes Philips MyShop: Vergünstigte Philips Produkte Kultur: Duz-Kultur, ein bezahlter Tag für ehrenamtliche Tätigkeit, diverse Team-/Kulturaktionen (zu Nachhaltigkeit, Vielfalt, …), etc. Firmenwagen mit Möglichkeit zur privaten Nutzung (1%-Versteuerung) Über Philips Als Unternehmen für Gesundheitstechnologie steht für Philips das Wohl aller an erster Stelle. Jeder Mensch, wo auch immer auf unserem Planeten, verdient eine erstklassige Gesundheitsversorgung. Die Gewährleistung von Patientensicherheit und Qualität ist oberste Priorität in unserer täglichen Arbeit. Daran glauben wir und dafür stehen wir morgens auf. Mach auch du den Job deines Lebens, um das Leben anderer zu verbessern. Mehr über unser Business erfährst du hier. Entdecke unsere reiche und bewegte Geschichte. Erfahre mehr über unsere Vision. Wenn du an diesem Job interessiert bist, bewirb dich auch wenn du noch nicht alle Anforderungen erfüllst. Vielleicht bist gerade du genau richtig für diesen oder einen anderen Job bei Philips. Wir bei Philips fördern Chancengleichheit. Alle qualifizierten Kandidat:innen werden unabhängig von Hautfarbe, Religion, Alter, Geschlecht, sexueller Orientierung, nationaler Herkunft, Glaube, Staatsbürgerschaft, Behinderung oder Familienstand gleichermaßen in unserem Auswahlprozess berücksichtigt. Über unser Engagement für Diversität und Inklusion erfährst du hier. Weitere Informationen findest du in unserer Inclusion and Diversity Policy. Möchtest du mehr über unser Commitment zu den Menschrechten erfahren dann empfehlen wir dir diesen Bericht. #IGT Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Hospitals and Health Care Referrals increase your chances of interviewing at Philips by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Director of Sales - Europe Director of Sales - Europe Kepler Communications Inc. Germany 4 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Account Manager - Polypropylene Account Manager - Polypropylene Premier Product Marketing Germany 2 weeks ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago International Sales Director International Sales Director Established Search Germany 3 weeks ago Account Manager - Recycled Polyethylene Account Manager - Recycled Polyethylene GREEN WORLD COMPOUNDING SL Germany 4 days ago Channel Sales Director - Central Europe Channel Sales Director - Central Europe Fluke Corporation Germany 6 days ago Country Manager Country Manager OSW Germany Germany 2 weeks ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago Account Manager Account Manager Temu Germany 23 hours ago Sales Manager Sales Manager CHINT PVSTAR Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Sr. Account Manager, Germany/Poland Sr. Account Manager, Germany/Poland E.L.F. BEAUTY Germany 5 days ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Senior Account Manager Senior Account Manager KJ Talent & Partners Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager TCL SunPower Global Germany 5 days ago Senior International Sales Manager Senior International Sales Manager Jobgether Germany 20 hours ago Sr. Sales Manager Sr. Sales Manager SVP Worldwide Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Sales Manager, Europe Senior Sales Manager, Europe MEMSIC Germany 6 days ago Account Manager Account Manager Temu Germany 3 weeks ago Sales Manager - Account Manager Sales Manager - Account Manager Synapri Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Norddeutschland Area Sales Manager Norddeutschland ENVEA Global Vohenstrauß, Bavaria, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Global Key Account Manager Global Key Account Manager Established Search Germany 3 weeks ago Sales Director Sales Director Nexia Germany 4 days ago Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Sales Manager Sales Manager Irving Knight Group Germany 4 days ago Sales Manager Sales Manager Škoda Group Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Greif Germany 1 week ago Key Account Manager Foodservice Key Account Manager Foodservice Hays Germany 1 week ago Sales Manager Sales Manager Škoda Group Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Sales & Market Manager Sales & Market Manager Trex Company Germany 5 days ago Similar Searches Director jobs 73,946 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Siemens jobs Director jobs Sales Director jobs Leica Microsystems jobs Siemens Healthineers jobs Analyst jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Save time applying to future jobs You can save your resume and apply to jobs in minutes on LinkedIn Sign in Join now You’re signed out Sign in for the full experience. Sign in Join now