Bauerfeind AG hiring Vertriebsmanager (m/w/d) Kompression für die Region Kassel, Paderborn, Korbach in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Vertriebsmanager (m/w/d) Kompression für die Region Kassel, Paderborn, Korbach in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Vertriebsmanager (m/w/d) Kompression für die Region Kassel, Paderborn, Korbach Bauerfeind AG Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Vertriebsmanager (m/w/d) Kompression für die Region Kassel, Paderborn, Korbach role at Bauerfeind AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Vertriebsmanager (m/w/d) Kompression für die Region Kassel, Paderborn, Korbach Bauerfeind AG Germany 14 hours ago Be among the first 25 applicants See who Bauerfeind AG has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Vertriebsmanager (m/w/d) Kompression für die Region Kassel, Paderborn, Korbach role at Bauerfeind AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Wir suchen ab sofort für den Sortimentsbereich Phlebologie/Lymphologie im Vertriebsgebiet Kassel, Paderborn und Korbach einen Vertriebsmanager (m/w/d) Kompression. Ihre neuen Aufgaben Professionelle Betreuung von Sanitätsfachhändlern und Ärzten nach definierter Zuordnung Eigenverantwortliche Durchführung von Vertriebsaktivitäten zur Erreichung der vorgegebenen Ziele Intensive Beratung und Verkauf von phlebologischen/lymphologischen Produkten Vorstellung von Therapiekonzepten in der Kompression Vorbereitung und Durchführung von Schulungen Neukundenakquise Repräsentation des Geschäftsbereiches bei den genannten Kunden sowie auf Messen und Kongressen Durchführung von regelmäßigem Reporting Womit Sie uns überzeugen Ausbildung im kaufmännischen oder medizinisch-technischen Bereich (z.B. Physiotherapeut, Sanitätshausfachverkäufer, Lymphtherapeut, Kaufmann im Gesundheitswesen) oder abgeschlossenes Studium in den genannten Bereichen Berufserfahrung im Vertrieb von Medizinprodukten aus den Bereichen Phlebologie /Lymphologie Medizinische Grundkenntnisse zu Krankheitsbildern der Phlebologie/Lymphologie sowie zu Messtechniken Idealerweise gute Produkt- und Marktkenntnisse sowie ein vorhandenes Netzwerk Grundkenntnisse im kaufmännischen Bereich Erfahrungen im Umgang mit Microsoft Office Viel mehr als nur ein Job Ein auf Dauer ausgerichteter Arbeitsplatz bei einem regional verwurzelten sowie gleichermaßen international erfolgreichen Familienunternehmen innerhalb der zukunftssicheren und stetig wachsenden Gesundheitsbranche Strukturierte und individuell auf Ihre Vorkenntnisse zugeschnittene Einarbeitung, welche Sie auf Ihre neuen Aufgaben und Verantwortlichkeiten ideal vorbereitet sowie darüber hinaus eine umfangreiche allgemeine Einführung in die Bauerfeind Produkt- und Unternehmenswelt Anspruchsvolle und ebenso abwechslungsreiche Aufgaben mit hoher Verantwortung sowie Gestaltungsspielraum Ein flexibles Arbeitszeitmodell sowie bis zu 35 Tage Urlaub pro Kalenderjahr bieten Ihnen die Möglichkeit, Ihr Privat- und Berufsleben in Einklang zu bringen Vielfältige interne als auch externe Möglichkeiten der Fort- und Weiterbildung – wir fördern Ihre Karriere! Betriebliche Altersvorsorge mit Arbeitgeberzuschuss und Zahlung vermögenswirksamer Leistungen in Höhe von 20€ monatlich Moderne Arbeitsmittel sowie ein ansprechendes Arbeitsumfeld, in dem Sie sich wohlfühlen und welches Ihnen eine optimale Grundlage für Ihren Erfolg bietet 50€ Kita-Zuschuss pro Monat als Unterstützung bei der Betreuung Ihrer Kinder durch Kindertagesstätte oder Tagesmutter, weil uns Familie am Herzen liegt Ein Firmenwagen, der auch privat genutzt werden kann Zahlreiche weitere Benefits wie z.B. Fahrrad-Leasing, Sport- und Kulturangebote, Corporate Benefits und vieles mehr... Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Sales Industries Medical Equipment Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Bauerfeind AG by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Director of Sales - Europe Director of Sales - Europe Kepler Communications Inc. Germany 4 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Account Manager - Polypropylene Account Manager - Polypropylene Premier Product Marketing Germany 2 weeks ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago International Sales Director International Sales Director Established Search Germany 3 weeks ago Account Manager - Recycled Polyethylene Account Manager - Recycled Polyethylene GREEN WORLD COMPOUNDING SL Germany 4 days ago Channel Sales Director - Central Europe Channel Sales Director - Central Europe Fluke Corporation Germany 6 days ago Country Manager Country Manager OSW Germany Germany 2 weeks ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago Account Manager Account Manager Temu Germany 23 hours ago Sales Manager Sales Manager CHINT PVSTAR Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Sr. Account Manager, Germany/Poland Sr. Account Manager, Germany/Poland E.L.F. BEAUTY Germany 5 days ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Senior Account Manager Senior Account Manager KJ Talent & Partners Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager TCL SunPower Global Germany 5 days ago Senior International Sales Manager Senior International Sales Manager Jobgether Germany 20 hours ago Sr. Sales Manager Sr. Sales Manager SVP Worldwide Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Sales Manager, Europe Senior Sales Manager, Europe MEMSIC Germany 6 days ago Account Manager Account Manager Temu Germany 3 weeks ago Sales Manager - Account Manager Sales Manager - Account Manager Synapri Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Norddeutschland Area Sales Manager Norddeutschland ENVEA Global Vohenstrauß, Bavaria, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Global Key Account Manager Global Key Account Manager Established Search Germany 3 weeks ago Sales Director Sales Director Nexia Germany 4 days ago Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Sales Manager Sales Manager Irving Knight Group Germany 4 days ago Sales Manager Sales Manager Škoda Group Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Greif Germany 1 week ago Key Account Manager Foodservice Key Account Manager Foodservice Hays Germany 1 week ago Sales Manager Sales Manager Škoda Group Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Sales & Market Manager Sales & Market Manager Trex Company Germany 5 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Bauerfeind AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app