LBS Süd hiring Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Waldshut-Tiengen in Waldshut, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Waldshut-Tiengen in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Waldshut-Tiengen LBS Süd Waldshut, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Waldshut-Tiengen role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Waldshut-Tiengen LBS Süd Waldshut, Baden-Württemberg, Germany 20 hours ago Be among the first 25 applicants See who LBS Süd has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Kundenberater im Vertrieb (m/w/d) für Bausparen und Baufinanzierung auf selbständiger Basis (gem. §§ 84, 92 HGB) - Standort Waldshut-Tiengen role at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LBS Süd provided pay range This range is provided by LBS Süd. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €65,000.00/yr - €125,000.00/yr Starker Partner für Deine berufliche Zukunft! Die LBS Landesbausparkasse Süd ist die Bausparkasse der Sparkassen in Baden-Württemberg, Bayern und Rheinland-Pfalz und Teil der größten deutschen Finanzgruppe. Unsere rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an unseren Standorten in Stuttgart, München, Mainz und Karlsruhe sowie knapp 950 Vertriebsprofis in unseren Beratungsstellen betreuen unsere Kundinnen und Kunden optimal rund um die Themen Bausparen, Baufinanzierung und Immobilien. Ein Garant für unseren Erfolg ist unser motiviertes und leistungsstarkes Vertriebsteam . Wir suchen Dich als Kundenberater für Bausparen und Baufinanzierung (m/w/d) auf selbständiger Basis (Handelsvertreter nach §§ 84, 92 HGB mit der Erlaubnis zur Sachkunde nach § 34i GewO) zum nächstmöglichen Zeitpunkt . Nimm teil an unserem Erfolg und gestalte die Zukunft Deutschlands größter Landesbausparkasse aktiv mit. #TeamZuhause - sei dabei! Aufgaben Beratung und Verkauf unserer Bausparprodukte und Baufinanzierungen Eigenverantwortliche Betreuung und Ausbau Deines Kundenbestandes Cross-Selling durch Zusammenarbeit mit den LBS-Immobilienmaklern Zusätzliche Beratung und Verkauf der Produkte aus der Sparkassen-Finanzgruppe Im Marktgebiet Baden Württemberg und Rheinland-Pfalz : Unterstützung der Sparkassen und BW-Bank bei der Betreuung und der Akquise gemeinsamer Kundschaft Im Marktgebiet Bayern : Zusammenarbeit mit der Versicherungskammer Bayern Qualifikation Bankenspezifische Ausbildung - gerne in einer Sparkasse oder eine kaufmännische Ausbildung mit vertrieblicher Ausrichtung Qualifikation für den § 34i GewO Berufserfahrung , insbesondere im Finanzierungsbereich und der Kundenberatung, wünschenswert Unternehmerisches Denken, abschlussorientiertes Handeln , selbständiges Arbeiten Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung Benefits Leistungsorientiertes Provisionsmodell inkl. Zielerreichungsprämien Planungssicherheit durch finanzielle Unterstützungsleistung in der Einarbeitungszeit Übernahme eines bestehenden Kundenbestandes Besonderes Wachstumspotential durch Kooperation mit der Sparkassen-Finanzgruppe > Cross-Selling Modernes Arbeitsumfeld in unseren LBS-Beratungscentern/-stellen Flexible Arbeitszeitgestaltung und mobiles Arbeiten Abwechslungsreiche Aufgaben für eine starke Marke mit hohem Bekanntheitsgrad Intensive Vorbereitung auf Deine Aufgabe durch Schulung und strukturierte Einarbeitung vor Ort Laufende, individuelle Betreuung durch erfahrene Vertriebsprofis Vertriebskarriere mit fortlaufend professioneller, anerkannter Qualifizierung für Deine Zukunftsperspektive #TeamZuhause - sei dabei! Wir freuen uns über Deine Bewerbung über den Bewerber-Button und melden uns zeitnah bei Dir! Solltest Du Fragen haben, beantworten diese: Tanja Kasporick , Teamleiterin Recruiting, Telefon: 0711/183-2787 Romina Gatto , Referentin Recruiting, Telefon: 0711/183-2051 Carolyn Schwägerle , Referentin Recruiting, Telefon: 0711/183-2196 Dieses Angebot richten wir gleichermaßen an alle Personen. Aus Gründen der Lesbarkeit haben wir jedoch teilweise darauf verzichtet, das "m/w/d" an allen entsprechenden Textstellen einzufügen. Show more Show less Seniority level Associate Employment type Contract Job function Finance Industries Banking Referrals increase your chances of interviewing at LBS Süd by 2x See who you know Get notified about new Customer Advisor jobs in Waldshut, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Kundenberater (Homeoffice möglich) · Karrierewechsel willkommen Kundenberater (Homeoffice möglich) · Karrierewechsel willkommen Convit Central GmbH Dübendorf, Zurich, Switzerland 1 month ago Client Advisor (M/W/D) Client Advisor (M/W/D) Louis Vuitton Zurich, Zurich, Switzerland 4 days ago Kundenberater Sparpläne (Einsteiger) Homeoffice Kundenberater Sparpläne (Einsteiger) Homeoffice Convit Central GmbH Niederglatt, Zurich, Switzerland 5 days ago Arbeiten in Malta: Customer Advisor mit Umzugsunterstützung Arbeiten in Malta: Customer Advisor mit Umzugsunterstützung Global People Sphere Zurich, Zurich, Switzerland 4 weeks ago Account / Customer Success Manager Account / Customer Success Manager Urban Connect Schlieren, Zurich, Switzerland 3 days ago Client Advisor 100% (m/w/d) – Flughafen Zürich Client Advisor 100% (m/w/d) – Flughafen Zürich Bucherer AG Kloten, Zurich, Switzerland 1 day ago Teilzeit - Call Agent Kundenbetreuung 20-100% (m/w) Teilzeit - Call Agent Kundenbetreuung 20-100% (m/w) Bucher Invest AG Baden, Aargau, Switzerland 19 hours ago Kundenberater (Teilzeit) · Festanstellung Kundenberater (Teilzeit) · Festanstellung Convit Central GmbH Brugg, Aargau, Switzerland 1 month ago Mitarbeiter*in Kundenservice 100% (a) Mitarbeiter*in Kundenservice 100% (a) Orell Füssli Thalia AG Zurich, Zurich, Switzerland 18 hours ago Customer Service Representative hourly/Stundenlohn Customer Service Representative hourly/Stundenlohn Jet Aviation Kloten, Zurich, Switzerland 2 days ago Client Advisor (m/f/d) - Zurich Client Advisor (m/f/d) - Zurich Tiffany & Co. Zurich, Zurich, Switzerland 4 days ago Kundenberater Vorsorge (Hybrid/Homeoffice) Teilzeit oder 100 % Kundenberater Vorsorge (Hybrid/Homeoffice) Teilzeit oder 100 % Convit Central GmbH Bremgarten, Aargau, Switzerland 5 days ago Kundenberater*in Kundenservice-Center 60 - 100% Kundenberater*in Kundenservice-Center 60 - 100% Club School Migros Zurich, Zurich, Switzerland 3 months ago Customer Service Representative - Zürich Flughafen - 80% Customer Service Representative - Zürich Flughafen - 80% Emil Frey Gruppe Schweiz Zurich, Zurich, Switzerland 1 week ago Kundenberater/in Kundenberater/in SWICA Organisation de Santé Baden, Aargau, Switzerland 3 weeks ago Customer Service Representative Customer Service Representative Albany International Corp. Neuhausen, Schaffhausen, Switzerland 3 weeks ago Buchhändler*in / Mitarbeiter*in Kundendienst/Postschalter 40% (a) Buchhändler*in / Mitarbeiter*in Kundendienst/Postschalter 40% (a) Orell Füssli Thalia AG Zurich, Zurich, Switzerland 5 days ago Mitarbeiter*in Kundenservice 100% (a) Mitarbeiter*in Kundenservice 100% (a) Orell Füssli Group Zurich, Zurich, Switzerland 18 hours ago Customer Success Manager Customer Success Manager Swiss Post Cybersecurity Aarau, Aargau, Switzerland 1 week ago Customer Success Manager Customer Success Manager Jua Zurich, Zurich, Switzerland 4 months ago Customer Success Manager in Ai-Startup (100% + Aktienoptionen | Zürich) Customer Success Manager in Ai-Startup (100% + Aktienoptionen | Zürich) aspaara AG Zurich, Zurich, Switzerland 1 week ago Kundenberater (Teilzeit) · Karrierewechsel willkommen Kundenberater (Teilzeit) · Karrierewechsel willkommen Convit Central GmbH Dietlikon, Zurich, Switzerland 1 month ago Kundenberater (Junior) · Karrierewechsel willkommen Kundenberater (Junior) · Karrierewechsel willkommen Convit Central GmbH Bremgarten, Aargau, Switzerland 1 month ago Kundenberater:in Privatkunden Affluent Kundenberater:in Privatkunden Affluent Zürcher Kantonalbank Dübendorf, Zurich, Switzerland 6 days ago Kundenberater:in, 100 % in Schaffhausen Kundenberater:in, 100 % in Schaffhausen CONCORDIA Schaffhausen, Schaffhausen, Switzerland 5 days ago Call Agent Kundendienst (w/m) (Gesamte Schweiz) Call Agent Kundendienst (w/m) (Gesamte Schweiz) Bucher Invest AG Baden, Aargau, Switzerland 19 hours ago Part-Time Customer Success Manager PropTech B2B SaaS Part-Time Customer Success Manager PropTech B2B SaaS Spacewise Zurich, Zurich, Switzerland 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Online Customer Consultant (w/m/d) Online Customer Consultant (w/m/d) Möbel Pfister AG Suhr, Aargau, Switzerland 13 hours ago Customer Success Manager / Datacenter (a) Customer Success Manager / Datacenter (a) Green Lupfig, Aargau, Switzerland 1 month ago Kundenberater Vermögensaufbau (Quereinsteiger) Homeoffice möglich Kundenberater Vermögensaufbau (Quereinsteiger) Homeoffice möglich Convit Central GmbH Bremgarten, Aargau, Switzerland 5 days ago Mitarbeiter (m/w/d) Kundencenter in Teilzeit 70% Mitarbeiter (m/w/d) Kundencenter in Teilzeit 70% Stadtwerke Waldshut-Tiengen GmbH Waldshut, Baden-Württemberg, Germany 5 days ago Quereinsteiger(in) Kundenservice (m/w/d) Quereinsteiger(in) Kundenservice (m/w/d) Lovisi Versicherungsmakler GmbH Lauchringen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Problemlöser:in als Kundenschreiner:in, 100% Problemlöser:in als Kundenschreiner:in, 100% Schreiner48 AG Schlieren, Zurich, Switzerland 4 months ago Kundenberater(in) (m/w/d) Kundenberater(in) (m/w/d) Lovisi Versicherungsmakler GmbH Lauchringen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Kundenberater 100% m/w/d Kundenberater 100% m/w/d Satara AG Zurich, Zurich, Switzerland 3 days ago Teilzeit-Kundenberaterin / Kundenberater Teilzeit-Kundenberaterin / Kundenberater Bucher Invest AG Baden, Aargau, Switzerland 19 hours ago Customer Success Manager / Datacenter (a) Customer Success Manager / Datacenter (a) Green Lupfig, Aargau, Switzerland 4 weeks ago Similar Searches Mechatronics Engineer jobs 21,114 open jobs Student Counselor jobs 31 open jobs Credit Officer jobs 702 open jobs Product Management Specialist jobs 7,247 open jobs Webmaster jobs 1,790 open jobs Production Planner jobs 2,057 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Public Relations Manager jobs 1,236 open jobs Staffing Recruiter jobs 2,001 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Purchase Specialist jobs 33,398 open jobs Security Consultant jobs 67 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Head of Information Technology jobs 810 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Editor jobs 1,462 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Psychotherapist jobs 312 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Scrum Master jobs 11,771 open jobs Illustrator jobs 1,684 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Academic Work jobs Mechatronics Engineer jobs Student Counselor jobs Credit Officer jobs Product Management Specialist jobs Webmaster jobs Production Planner jobs Miltenyi Biotec jobs Account Manager jobs Public Relations Manager jobs E.ON jobs Staffing Recruiter jobs Hotel Manager jobs Purchase Specialist jobs Rolls-Royce jobs SoftwareOne jobs DHL Express jobs Swatch Group jobs HUGO BOSS jobs Security Consultant jobs Private Client Advisor jobs Marketing Assistant jobs Head of Information Technology jobs Oviva jobs Analyst jobs Geberit jobs Lufthansa jobs Social Media Manager jobs Klarna jobs Editor jobs Recruiter jobs Rhenus Logistics jobs Docusign jobs Psychotherapist jobs Sales Administrator jobs Operations Executive jobs HelloFresh jobs Amazon jobs Deutsche Bank jobs DB Schenker jobs UPS jobs Project Manager jobs Vibracoustic jobs Action jobs Vodafone jobs Scrum Master jobs BMW Group jobs Illustrator jobs Sales Counselor jobs Hays jobs Law Specialist jobs Financial Accountant jobs Cognizant jobs Doctor jobs Content Manager jobs Business Development Specialist jobs Real Estate Manager jobs Search Engine Optimization Manager jobs Freelance Writer jobs Information Technology Project Manager jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at LBS Süd Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app