OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH hiring Sales Manager Analytics (all genders) in Bad Homburg, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager Analytics (all genders) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager Analytics (all genders) OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH Bad Homburg, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Analytics (all genders) role at OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager Analytics (all genders) OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH Bad Homburg, Hesse, Germany 20 hours ago Be among the first 25 applicants See who OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Analytics (all genders) role at OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Über uns Die OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH ist ein führender Partner der Digitalisierung. Als Digitale Service Manufaktur beraten wir und entwickeln Software mit über 400 Kolleginnen und Kollegen. Unsere Kunden: vom Mittelstand bis zum DAX-Konzern – gemeinsam auf dem Weg in die digitale Zukunft. Das was viele versprechen, halten wir: Unsere Wege sind kurz, die Hierarchien flach. Wir sind inhabergeführt, kennen uns noch beim Namen und sind füreinander da. Das machst du Du treibst aktiv den Ausbau unserer Analytics Division voran und gewinnst neue Kunden für datengetriebene Lösungen. Dabei positionierst du unser Portfolio rund um Data & Analytics im Markt, entwickelst eigenständig Opportunities und führst diese erfolgreich zum Abschluss. Du arbeitest eng mit deinem Sales- & Delivery-Team zusammen und entwickelst passgenaue Lösungen für unsere Kunden. Akquise: Proaktive Gewinnung von Neukunden und Aufbau einer nachhaltigen Pipeline. Sales Cycle: End-to-End-Verantwortung für den Vertriebsprozess inkl. Bedarfsklärung, Angebot und Abschluss. Positionierung: Platzierung unseres Data-&-Analytics-Portfolios bei Entscheidern und Buying Centern. Opportunity Management: Qualifizierung und Entwicklung von Leads zu konkreten Verkaufschancen. Marktpräsenz: Repräsentation unserer Analytics Division auf Messen und Konferenzen. Das bringst du mit Erfahrung: Mehrjährige Vertriebserfahrung, idealerweise im Data-&-Analytics- oder IT-Consulting-Umfeld. Akquise-Stärke: Nachweisbare Erfolge in der Neukundengewinnung. Branchenverständnis: Erfahrung im Vertrieb von erklärungsbedürftigen IT-Services. Arbeitsweise: Selbstständig, strukturiert und zielorientiert. Mindset: Teamplayer mit hoher Eigenmotivation und Lernbereitschaft. Tools: Sicherer Umgang mit MS Office und CRM-Systemen wie Salesforce. Unsere Benefits Arbeitszeit & Hybridmodell: Flexible Arbeitszeiten ohne Kernarbeitszeit und ein hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Anteil – für maximale Flexibilität, abgestimmt auf deine Projekte, Kundentermine und dein Team. Variable Vergütung & Zielmodell: Attraktives Fixgehalt ergänzt durch eine leistungsorientierte variable Vergütung auf Basis transparenter und klar definierter Ziele. Mobilität: Firmenwagen mit Fokus auf E-Mobilität, bis zu 2 Jobfahrräder und Mobilitätszuschuss, zum Beispiel für das Deutschlandticket. Teamkultur & Zusammenarbeit: Offene und vertrauensvolle Zusammenarbeit auf Augenhöhe, klare Kommunikation und kurze Entscheidungswege – in einem Umfeld, in dem enge Zusammenarbeit und gemeinsame Erfolge im Mittelpunkt stehen. Gesundheit & Vorsorge: 6 Monate volle Lohnfortzahlung im Krankheitsfall, aufgestockte betriebliche Altersvorsorge sowie Zuschuss zu EGYM Wellpass. Expert:innen-Netzwerk & Zusammenarbeit: Enge Zusammenarbeit mit Consulting- und Fachexpert:innen zur Entwicklung überzeugender Angebote, Pitches und nachhaltiger Kundenbeziehungen. Familie & Unterstützung: Kindergartenzuschuss, Geburten- und Heiratszuschuss sowie bis zu 4 zusätzliche bezahlte Kinderkranktage. Empfehlungen, Jubiläen & Benefits: Prämien für Mitarbeiterempfehlungen, Jubiläumszuwendungen sowie attraktive Mitarbeiterangebote über unser Corporate-Benefits-Programm. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries IT Services and IT Consulting Referrals increase your chances of interviewing at OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Bad Homburg, Hesse, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager Cipla Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg The HEINEKEN Company Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Tencent Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 days ago Sales Manager Sales Manager Experts Group International Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 7 months ago Account Manager m/w/d Account Manager m/w/d Wolt Frankfurt, Hesse, Germany 1 day ago Regional Sales Manager - DACH Regional Sales Manager - DACH BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Area Sales Manager – Deutschland Area Sales Manager – Deutschland TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago International Key Account Manager – LCV International Key Account Manager – LCV BYD EUROPE Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) LUME Boutique Hotel Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager Bathera Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Key Account Manager (m/f/d) – Germany Key Account Manager (m/f/d) – Germany BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 5 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager HUNTR Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (w/m/d) – Rhein-Main-Gebiet Area Sales Manager (w/m/d) – Rhein-Main-Gebiet Salonkee Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Peugeot Motocycles Groupe Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Key Account Manager Out of home (w/m/d) Key Account Manager Out of home (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Key Account Manager Automotive (m/w/d) Key Account Manager Automotive (m/w/d) Hongfa Europe GmbH Hochstadt, Hesse, Germany 2 months ago Sales Director - Retail & FMCG Sales Director - Retail & FMCG PSA BDP Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager Top of Minds Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Frankfurt, Hesse, Germany 2 days ago Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte fritz-kola GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Sales Manager (New Business) - Mid-Market (m/f/d) Sales Manager (New Business) - Mid-Market (m/f/d) ADP Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago Global Sales Manager (m/w/d) Global Sales Manager (m/w/d) Kraft von Wantoch Wiesbaden, Hesse, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed A&D Sales Manager A&D Sales Manager COSENTINO Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Sales Manager – DACH Sales Manager – DACH TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Excavator Sales Manager Excavator Sales Manager SANY Europe GmbH Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) SGL Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Gebietsmanager:in im Außendienst (m/w/d) Gebietsmanager:in im Außendienst (m/w/d) Stellantis Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago National Sales Manager (m/f/d) – DENZA National Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Senior Account Manager Automotive (m/w/d) Senior Account Manager Automotive (m/w/d) CMF Advertising GmbH Oberursel, Hesse, Germany 3 days ago Sales and E-commerce Manager (m/w/d) Sales and E-commerce Manager (m/w/d) Keen Games Frankfurt am Main, Hesse, Germany 5 days ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Account Manager (m|w|d) Single Risk & Surety Account Manager (m|w|d) Single Risk & Surety Coface Mainz, Rhineland-Palatinate, Germany 6 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app