ARNOWA GmbH hiring Sales Manager (m/w/d) - Food in Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager (m/w/d) - Food in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager (m/w/d) - Food ARNOWA GmbH Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) - Food role at ARNOWA GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager (m/w/d) - Food ARNOWA GmbH Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who ARNOWA GmbH has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) - Food role at ARNOWA GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . ARNOWA GmbH provided pay range This range is provided by ARNOWA GmbH. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more. Base pay range €41,000.00/yr - €59,000.00/yr Kundenkontakt, Verhandlungen und Vertrieb sind genau dein Ding? Dann haben wir die passende Herausforderung für dich – in einem Unternehmen, das nicht nur wächst, sondern auch zusammenhält. Werde Teil von ARNOWA – einem der führenden Spezialisten für Einweghandschuhe in Deutschland. Seit über einem Jahrzehnt stehen wir für Qualität, Innovationsgeist und Teamzusammenhalt. Mit unserer Eigenmarke ARNOMED und einem der größten Einmalhandschuhsortimente in Deutschland möchten wir nicht nur hochwertige Produkte liefern, sondern auch neue Maßstäbe im Service setzen. Wir sind gerade in unser neu gebautes Unternehmensgebäude eingezogen – ein Ort, den wir bewusst für weiteres Wachstum geschaffen haben. Mehr Raum, moderne Strukturen und optimale Bedingungen für starke Teams und neue Ideen. Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt, um gemeinsam weiter zu wachsen und die nächsten Schritte aktiv mitzugestalten. Wichtig für dich: Es ist eine B2B-Sales-Position mit klarem Fokus auf telefonischem Vertrieb. Du betreust und entwickelst dein eigenes Kundenportfolio aktiv von unserem Standort in Salzkotten aus. Vereinzelte Kundentermine sind möglich – es handelt sich jedoch nicht um eine Außendienstrolle. Klingt gut? Dann komm ins Team und unterstütze uns im Sales – mit Kundenverständnis, Verhandlungsgeschick und einem klaren Blick fürs Wesentliche. Starte jetzt in Vollzeit bei uns in Salzkotten – wir freuen uns auf dich! Aufgaben Du übernimmst die volle Umsatzverantwortung für dein eigenes Kundenportfolio im Lebensmittel-Bereich - Erfahrung mit Kunden aus der Lebensmittelindustrie, Fleischereien, Bäckereien, Gastronomie oder ähnlichen Branchen ist von Vorteil. Du gewinnst aktiv Neukunden und baust deinen Kundenstamm strategisch und nachhaltig aus. Du arbeitest eng mit unserem leistungsstarken Vertriebsteam und dem Vertriebsleiter zusammen, um Wachstumsstrategien umzusetzen und neue Marktchancen zu erschließen. Du entwickelst Bestandskunden gezielt weiter und identifizierst kontinuierlich neues Umsatzpotenzial . Du platzierst unsere Produkte überzeugend im Markt und steuerst den gesamten Verkaufsprozess – von der Bedarfsermittlung bis zum Abschluss. Du führst eigenständig Vertrags- und Preisverhandlungen mit Entscheidern. Qualifikation Du bringst mindestens 2–3 Jahre Erfahrung im aktiven B2B-Vertrieb mit – idealerweise im Lebensmittel-Bereich. Du denkst in Umsätzen, Potenzialen und Abschlüssen und verfolgst ambitionierte Ziele mit klarem Erfolgsfokus. Der professionelle Umgang mit CRM-Systemen ist dir vertraut. Ein provisionsorientiertes Vergütungsmodell motiviert dich zusätzlich, dein volles Vertriebspotenzial auszuschöpfen. Preis- und Vertragsverhandlungen führst du souverän und abschlussstark. Eigenverantwortliches, strukturiertes Arbeiten ist für dich selbstverständlich. Benefits Eine unbefristete Festanstellung in einem wachstumsstarken und modernen Arbeitsumfeld. Ein attraktives Gehalt inkl. individueller Leistungsbeurteilung und erfolgsorientiertem Bonus. Eine monatliche Gutscheinkarte oder eine Urban Sports Mitgliedschaft als steuerfreier Sachbezug. Urlaub, wie er zu deinem Leben passt: 27 Tage fix - flexibel erweiterbar auf 35 Urlaubstage. Weihnachtsgeld als Wertschätzung für deinen Einsatz. Kurze Entscheidungswege und aktive Mitgestaltungsmöglichkeiten. Ein herzliches Team mit offener Kommunikation und flachen Hierarchien. Schick uns deine Bewerbungsunterlagen inklusive Anschreiben zu – Romana wird deine Bewerbung prüfen und wir freuen uns sehr darauf, dich kennenzulernen. Wenn du vorab noch ein besseres Gefühl für uns bekommen möchtest, schau gern auf unserem LinkedIn-Kanal vorbei – dort geben wir regelmäßig Einblicke hinter die Kulissen von ARNOWA! Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales Industries Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at ARNOWA GmbH by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Area Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie / Paderborn/Bielefeld Area Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie / Paderborn/Bielefeld fritz-kola GmbH Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Horn & Bauer Group Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Horn & Bauer Group Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Horn & Bauer Group Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Regional Sales Manager (m/w/d) Regional Sales Manager (m/w/d) Muwotec Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 17 hours ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Schieffer International Group Lippstadt, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Horn & Bauer Group Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago European Sales Manager European Sales Manager Justrite Safety Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel ARNOWA GmbH Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany €46,000.00 - €66,000.00 19 hours ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Craemer UK Ltd Herzebrock-Clarholz, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Horn & Bauer Group Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Baier & Schneider GmbH & Co KG Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 8 months ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Craemer US Corporation Herzebrock, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Regional Sales Manager (m/w/d) für die Region Landshut, Deggendorf, Passau, Rosenheim Regional Sales Manager (m/w/d) für die Region Landshut, Deggendorf, Passau, Rosenheim Dr. Wolff Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Key Account Manager Key Account Manager Amphenol Lippstadt, North Rhine-Westphalia, Germany 9 hours ago Export Sales Manager Export Sales Manager Hohnen & Co. KG Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel Key Account Manager (m/w/d) - Großhandel ARNOWA GmbH Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Key Account Manager (all genders) Key Account Manager (all genders) Cargoboard Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Sales Manager (m/w/d) Senior Sales Manager (m/w/d) SideStep Business Solutions GmbH Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 7 months ago Senior Sales Manager (m/w/d) Senior Sales Manager (m/w/d) jobvalley Greater Bielefeld Area 1 week ago Business Development & Sales Manager (m/w/d) Business Development & Sales Manager (m/w/d) Baumann Unternehmensberatung Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Sales Manager* Industrial Food Healthcare Packaging Horn & Bauer Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) vitroconnect Gütersloh, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst Key Account Manager (m/w/d) im Außendienst euregon AG Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Senior Sales & Business Development Manager (m/w/d) Senior Sales & Business Development Manager (m/w/d) myndsoft GmbH Salzkotten, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Horn & Bauer Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Sales Manager* - Food, Health Care, Industrial packaging Horn & Bauer Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Refurbishment im Außendienst Sales Manager (m/w/d) Refurbishment im Außendienst HOPPECKE Batteries Brilon, North Rhine-Westphalia, Germany 2 days ago EMEA Regional Sales Manager EMEA Regional Sales Manager Justrite Safety Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Assistenz National Group Account Manager (m/w/d) Assistenz National Group Account Manager (m/w/d) MBG International Premium Brands GmbH Paderborn, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Account Manager* Verpackungsmarkt Food Industrial Horn & Bauer Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Lippstadt, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Sales Manager* Flexible Packaging Healthcare Food Horn & Bauer Group Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Strategy & Process Manager (m/w/d) Sales Strategy & Process Manager (m/w/d) mindsquare AG Bielefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ARNOWA GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app