Jobs via eFinancialCareers hiring Finanzberater - Bankkaufmann / Privatkunden / Mandanten / Vertrieb (m/w/d) - A.S.I. Wirtschaftsberatung AG in Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Finanzberater - Bankkaufmann / Privatkunden / Mandanten / Vertrieb (m/w/d) - A.S.I. Wirtschaftsberatung AG in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Finanzberater - Bankkaufmann / Privatkunden / Mandanten / Vertrieb (m/w/d) - A.S.I. Wirtschaftsberatung AG Jobs via eFinancialCareers Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Finanzberater - Bankkaufmann / Privatkunden / Mandanten / Vertrieb (m/w/d) - A.S.I. Wirtschaftsberatung AG role at Jobs via eFinancialCareers Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Finanzberater - Bankkaufmann / Privatkunden / Mandanten / Vertrieb (m/w/d) - A.S.I. Wirtschaftsberatung AG Jobs via eFinancialCareers Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 12 hours ago Be among the first 25 applicants See who Jobs via eFinancialCareers has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Finanzberater - Bankkaufmann / Privatkunden / Mandanten / Vertrieb (m/w/d) - A.S.I. Wirtschaftsberatung AG role at Jobs via eFinancialCareers Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Über das Unternehmen Seit 1969 beraten wir deutschlandweit Akademiker zu allen beruflichen und finanziellen Fragestellungen von der Studienplanung über den Berufsstart, erste Absicherungsfragen, die eigene Praxis, die Immobilie bis hin zur Altersvorsorge und Geldanlage. Wie machen wir das? Wir bringen mit unserer Expertise Ihre beruflichen und privaten Pläne zum Erfolg. Zuhören, was Sie sich wünschen, nachdenken wie Ihre Ziele erreicht werden können, beraten und begleiten, so bringen WIR Ihre Ideen zum Erfolg. Dazu bedarf es einer großen Auswahl an Finanzprodukten. Die stellen wir sicher durch die Zusammenarbeit mit über 150 Produktpartnern. Die Vielfalt unserer Expertise - sei es bei Fragen zum Berufsstart, der Niederlassung oder der Ruhestandsplanung - sichert die hohen Qualitätsstandards der Beratung für unsere Mandanten. Als Finanzberater (m/w/d) für gehobene Privatkundenberatung bist du mehr als ein Experte. Du bist ein vertrauenswürdiger Begleiter für deine Kunden auf ihrer finanziellen Reise, von der Studienplanung bis zur Altersvorsorge. Deine Rolle ist es, durch aktives Zuhören und strategisches Denken die finanziellen Träume deiner Kunden zu verwirklichen und ihnen eine sichere finanzielle Zukunft zu ermöglichen. Was bieten wir dir? Wir bieten dir einen unbefristeten Vertrag, in den ersten 2 Jahren ein monatlich garantiertes Fixeinkommen und zusätzlich ein branchenführendes Provisionsmodell Persönliche Einarbeitung in alle Themen der Finanzdienstleistungen Strategische Marktzugänge Konzentration auf die Zielgruppen Ärzte, Zahnärzte, Wirtschaftswissenschaftler, Ingenieure und Lehrer (m/w/d) Leistungsfähige Finanzdienstleistungen in der gesamten Breite des Privatkundengeschäfts Umfangreiche Backoffice-Unterstützung Perspektivische Führung einer Geschäftsstelle (mit weiteren Gesellschaftern (m/w/d)) Ein auf dich maßgeschneidertes Fortbildungsprogramm, um deine persönliche Karriere voranzutreiben, wie z. B. qualifizierte Weiterbildungsmöglichkeit im Bereich Financial Planning für vermögende Privatkunden, Persönlichkeitsentwicklung u. v. m. Eine angenehme Arbeitsatmosphäre, ein starker Zusammenhalt bei flachen Hierarchien und einem gemeinsamen Teamspirit Ein attraktives Büro in zentraler Lage Flexibles und mobiles Arbeiten Was erwartet dich? Du gibst ganzheitliche Beratung für deine gehobenen Privatkunden (m/w/d) zu allen Themen der finanziellen Sicherheit Du übernimmst einen bestehenden Mandantenstamm Du stellst eine hohe Beratungsqualität gemeinsam mit den Experten (m/w/d) unseres Teams im Backoffice sicher Du baust deinen eigenen Mandantenstamm durch die Gewinnung etablierter Neukunden (m/w/d) aus Du hast einen persönlichen Mentor und einen Vertriebscoach, welche dir stets unterstützend zur Seite stehen Was solltest du mitbringen? Du hast eine abgeschlossene Ausbildung zum Bankkaufmann (m/w/d) oder eine kaufmännische Ausbildung bzw. duales Studium im Versicherungs- oder Bankenbereich Du besitzt breit angelegte Kenntnisse in der Finanzdienstleistungsbranche Du zeigst eine unternehmerische Einstellung und vertriebliches Führungspotenzial Du hast Spaß an der Beratung unserer Zielgruppen Sehr gute Deutschkenntnisse runden dein Profil ab Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Finance and Sales Industries Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at Jobs via eFinancialCareers by 2x See who you know Get notified about new Financial Advisor jobs in Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Senior Financial Analyst Senior Financial Analyst Geami Kerkrade, Limburg, Netherlands 2 months ago CFA Investment Advisor CFA Investment Advisor L.E.A.SE. S.A. (Luxembourg Engineering & Application Services) Arrondissement of Liège, Walloon Region, Belgium 1 week ago Senior Financial Analyst Senior Financial Analyst Ranpak Eijgelshoven, Limburg, Netherlands 2 weeks ago Senior Financial Analyst Senior Financial Analyst L.E.A.SE. S.A. (Luxembourg Engineering & Application Services) Liège, Walloon Region, Belgium 1 week ago Senior Financial Analyst Senior Financial Analyst WINSEARCH Wallonie-Bruxelles Liège, Walloon Region, Belgium 1 week ago Junior-Baufinanzierungsberater(m/w/d) - Düren Junior-Baufinanzierungsberater(m/w/d) - Düren LBS Landesbausparkasse NordWest Düren, North Rhine-Westphalia, Germany €50,000.00 - €70,000.00 2 months ago Finanzberater (m/w/d) Finanzberater (m/w/d) FiNUM.Finanzhaus AG Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Junior Finanzberater (m/w/d) – Einstieg neben dem Studium (10–20h/Woche, keine Kaltakquise, German Speaking) Junior Finanzberater (m/w/d) – Einstieg neben dem Studium (10–20h/Woche, keine Kaltakquise, German Speaking) Manuel Pleger Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 17 hours ago Finanzberater Versicherungen Bankenvertrieb (m/w/d) Finanzberater Versicherungen Bankenvertrieb (m/w/d) R+V Versicherung Düren, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Finanzberater Versicherungen Bankenvertrieb (m/w/d) Finanzberater Versicherungen Bankenvertrieb (m/w/d) R+V Versicherung Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Finanzberater (m/w/d) Finanzberater (m/w/d) Volksbank Oberberg eG Morsbach, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Internship Accounting & Business Consultant - Liège Internship Accounting & Business Consultant - Liège EY Liège, Walloon Region, Belgium 2 weeks ago Business Partner – Tax & Legal Business Partner – Tax & Legal Financial Way Liège, Walloon Region, Belgium 1 week ago Hybride: Medewerker bijzonder beheer Obvion Heerlen - Uitzendbureau.nl Hybride: Medewerker bijzonder beheer Obvion Heerlen - Uitzendbureau.nl Jobster Heerlen, Limburg, Netherlands $3,100.00 - $4,290.00 17 hours ago Berater Freie Berufe & Gesundheitspartner (m/w/d) Berater Freie Berufe & Gesundheitspartner (m/w/d) Volksbank Heinsberg eG Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 4 days ago Business Analyst Business Analyst Skechers Milmort, Walloon Region, Belgium 6 days ago Senior Consultant Financial Services (all genders) Senior Consultant Financial Services (all genders) adesso business consulting AG Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Goudadviseur (regiovervanger) – Limburg Goudadviseur (regiovervanger) – Limburg Goudwisselkantoor Heerlen, Limburg, Netherlands 1 week ago (Senior) Financieel Adviseur (Senior) Financieel Adviseur Fidus Sittard, Limburg, Netherlands €3,318.00 - €5,707.00 1 week ago Finanzberater für Ärzte: Einstiegsprogramm für BWL/ VWL-Absolventen im Vertrieb (m/w/d) Finanzberater für Ärzte: Einstiegsprogramm für BWL/ VWL-Absolventen im Vertrieb (m/w/d) Deutsche Ärzte Finanz Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Business Analyst Tax MKB Accountancy & Advies Business Analyst Tax MKB Accountancy & Advies Deloitte Maastricht-Airport, Limburg, Netherlands 1 month ago Senior Consultant Accountancy Liège Senior Consultant Accountancy Liège BDO Belgium Battice, Walloon Region, Belgium 2 weeks ago Duales Studium BWL (B.A.) am Campus oder virtuell - Jobbird.com Duales Studium BWL (B.A.) am Campus oder virtuell - Jobbird.com Jobster Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 17 hours ago Manager Finance & Accounting - Liège- Industries Manager Finance & Accounting - Liège- Industries EY Liège, Walloon Region, Belgium 1 week ago Duales Studium Soziale Arbeit (B.A.) am Campus oder virtuell - Jobbird.com Duales Studium Soziale Arbeit (B.A.) am Campus oder virtuell - Jobbird.com Jobster Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 18 hours ago BUSINESS ANALYST (LIEGE – BELGIUM) BUSINESS ANALYST (LIEGE – BELGIUM) GAMING1 Liège, Walloon Region, Belgium 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Business Analyst Responsible Investments CMI Business Analyst Responsible Investments CMI APG Heerlen, Limburg, Netherlands 1 week ago Business Analyst Business Analyst GAMBIT Financial Solutions Liège, Walloon Region, Belgium 1 week ago Business Analyst – Procure-to-Pay (P2P) | SAP (Part-time, Freelance) - RESA000193 Business Analyst – Procure-to-Pay (P2P) | SAP (Part-time, Freelance) - RESA000193 ITproposal Liège, Walloon Region, Belgium 1 week ago Business Analyst (m/w/d) Business Analyst (m/w/d) aixigo Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago BA/MA: »Simulationsmodell zur Optimierung der thermischen Dehnungen im Prägekontakt« BA/MA: »Simulationsmodell zur Optimierung der thermischen Dehnungen im Prägekontakt« Fraunhofer Institute for Production Technology IPT Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 5 months ago Psychologe B.A. (m/w/d) für den Bereich Ambulante Eingliederungshilfe Psychologe B.A. (m/w/d) für den Bereich Ambulante Eingliederungshilfe MEDIAN Unternehmensgruppe B.V. & Co. KG Düren, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Business Analyst Business Analyst In4Matic Liège, Walloon Region, Belgium 2 weeks ago BA/MA: »Entwicklung eines Modells zur Bewertung der Nachhaltigkeit der Batterieproduktion« BA/MA: »Entwicklung eines Modells zur Bewertung der Nachhaltigkeit der Batterieproduktion« Fraunhofer Institute for Production Technology IPT Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 5 months ago Psychologe B.A. (m/w/d) für den Bereich Ambulante Eingliederungshilfe Psychologe B.A. (m/w/d) für den Bereich Ambulante Eingliederungshilfe MEDIAN Unternehmensgruppe B.V. & Co. KG Düren, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Business Analyst Datenmigration Utilities (all genders) Business Analyst Datenmigration Utilities (all genders) adesso SE Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Similar Searches Private Client Advisor jobs 143 open jobs Investment Banking Specialist jobs 1,898 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Legal Practitioner jobs 2,205 open jobs Guitar Teacher jobs 50 open jobs Real Estate Broker jobs 2,032 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Piano Teacher jobs 22 open jobs Stock Analyst jobs 93 open jobs Banking Officer jobs 2,627 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Finance Consultant jobs 2,901 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Investment Banker jobs 180 open jobs Prosecutor jobs 2,652 open jobs Fund Manager jobs 616 open jobs School Social Worker jobs 38 open jobs Actuary jobs 1,236 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Postgraduate Researcher jobs 1,268 open jobs Online Marketing Specialist jobs 10,218 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Controller jobs 10,281 open jobs Business Engineer jobs 7,775 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Private Client Advisor jobs PPI AG jobs Investment Banking Specialist jobs Direct Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Legal Practitioner jobs Klar jobs Guitar Teacher jobs Real Estate Broker jobs Generali jobs Volkswagen Financial Services jobs Business Consultant jobs Vonovia jobs Piano Teacher jobs Stock Analyst jobs Banking Officer jobs Business Development Officer jobs Swiss Life Asset Managers jobs Bizerba jobs Finance Consultant jobs Academic Work jobs Helaba jobs Analyst jobs Investment Banker jobs Prosecutor jobs Fund Manager jobs School Social Worker jobs Actuary jobs Branch Director jobs Postgraduate Researcher jobs Online Marketing Specialist jobs Commercial Agent jobs Allianz jobs Controller jobs LVM Versicherung jobs Business Engineer jobs Deutsche Bank jobs Reply jobs Real Estate Appraiser jobs Safety Representative jobs Financial Accountant jobs Chief Financial Officer jobs Business Analyst jobs Credit Officer jobs Ottobock jobs adesso SE jobs Compliance Specialist jobs Siegwerk jobs Fundraiser jobs Educational Advisor jobs Midwife jobs Agronomist jobs Music Producer jobs Junior Controller jobs Sales Coach jobs Account Manager jobs Refresco jobs Business Development Specialist jobs Historian jobs Professor jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Jobs via eFinancialCareers Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app