Lanes & Planes hiring Senior Account Executive (w/m/d) in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Senior Account Executive (w/m/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Senior Account Executive (w/m/d) Lanes & Planes Munich, Bavaria, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Account Executive (w/m/d) role at Lanes & Planes Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Senior Account Executive (w/m/d) Lanes & Planes Munich, Bavaria, Germany 22 hours ago Be among the first 25 applicants See who Lanes & Planes has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Senior Account Executive (w/m/d) role at Lanes & Planes Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Deine Position Gesucht wird ein engagierter Account Executive (w/m/d) , der für die Bearbeitung eingehender Leads verantwortlich ist und potenzielle Kunden durch überzeugende Web-Demos von unserer Travel und Beleg Management Lösung begeistert. Von der Bedarfsermittlung bis zum erfolgreichen Vertragsabschluss leitest du den gesamten Verkaufsprozess und repräsentierst dabei stets die Werte von Lanes & Planes. Werde Teil unseres Teams und gestalte die Zukunft des Geschäftsreisemanagements im B2B-Bereich mit! Dein Arbeitsalltag Bearbeitung eingehender Leads: Du kümmerst dich um eine schnelle und effiziente Bearbeitung. Produktpräsentation: Du trittst mit potenziellen Kunden in Kontakt, präsentierst unser Produkt per Web-Demo und überzeugst mit starken Kommunikationsfähigkeiten. Kundenbedürfnisse verstehen: Mit hoher Kundenorientierung erkennst du die Bedürfnisse unserer Kunden und führst qualifizierte Gespräche mit Ansprechpartnern bis hin zum CEO. Kontaktaufnahme mit Interessenten: Du gehst proaktiv auf potenzielle Kunden zu, initiierst den Verkaufsprozess und setzt dabei deine Beratungskompetenz ein. Vermittlung der Unternehmenswerte: Du begleitest den gesamten Sales Cycle bis zum erfolgreichen Abschluss, baust durch starkes Beziehungsmanagement Vertrauen auf und sorgst mit klarer Ergebnisorientierung für nachhaltigen Erfolg. Dein Profil Du hast eine abgeschlossene Ausbildung im Sales und bringst mindestens drei Jahre Erfahrung im B2B-SaaS-Vertrieb mit kurzen Verkaufszyklen mit. Mit CRM-Systemen, idealerweise Hubspot, kennst du dich gut aus. Dein Deutsch und Englisch sind verhandlungssicher in Wort und Schrift. Ein offener und vertrauensvoller Umgang mit Kolleg:innen, Vorgesetzten und Kund:innen ist für dich selbstverständlich. Du überzeugst durch deine Kommunikations- und Präsentationsstärke sowie dein ausgeprägtes Beratungsvermögen. Dabei handelst du kundenorientiert, lösungsorientiert und gehst effizient und zielstrebig vor. Durch deine Fähigkeit, stabile Beziehungen aufzubauen und zu pflegen, bist du ein echter Teamplayer, der neue Herausforderungen entschlossen angeht. Deine Vorteile bei uns Du hast Lust zu uns ins Lanes & Planes Cockpit einzusteigen und als Lanie abzuheben? Was dich bei uns erwartet: Flexible Arbeitsmodelle Bei uns sind hybride Arbeitsmodelle oder 100% remote möglich. Bis zu 60 Tage pro Jahr kannst du mobil aus dem EU-Ausland arbeiten. Arbeitest du 100% remote, bekommst du von uns eine ergonomische Ausstattung für dein Home Office (nach der Probezeit). Du bekommst eine neue IT-Ausstattung, inkl. MacBook, Tastatur und Maus, von uns gestellt. Urlaub & Benefits Genieße 28 Tage Urlaub pro Jahr, die sich automatisch in Intervallen steigern (bis max. 30 Tage). Du erhältst 10% Rabatt auf private Reisen, die du über die L&P-Plattform buchst. Du bekommst eine DRV-Karte, die dir viele ermäßigte Freizeitangebote bietet (nach der Probezeit). Zusätzlich erhältst du einen 30€ Zuschuss für ein Benefit deiner Wahl: Deutschlandticket, Wellpass, Jobrad, vermögenswirksame Leistungen, betriebliche Altersvorsorge (nach der Probezeit). Was Du Sonst Noch Wissen Solltest Wir fördern eine offene Feedback-Kultur. Dafür haben wir u.a. zwei fest etablierte Feedback-Gespräche pro Jahr, in denen wir Feedback austauschen und deine individuellen Weiterentwicklungsperspektiven besprechen. Unsere Teams verbringen einmal im Jahr eine Workation zusammen, um noch stärker zusammenzuwachsen und gemeinsam eine gute Zeit zu haben. Modernes Büro am Hirschgarten (direkt an der S-Bahn-Stammstrecke) mit Blick auf die Berge und Münchens Skyline Über uns Suchst du nach einer spannenden, neuen Herausforderung? Bist du ein echter Team-Player? Dann bieten wir dir eine hervorragende Gelegenheit, Teil unserer Erfolgsgeschichte zu werden! Lanes & Planes ist die erste Travel und Beleg Management Lösung, die wirklich end-to-end alle Bereiche einer Dienstreise voll digital abbildet - von der Reisebuchung, bis zur Abrechnung und darüber hinaus. Eine Geschäftsreise-Plattform, die unseren Kunden dabei hilft, Zeit, Geld und Nerven zu sparen. Unser Team besteht aus talentierten und engagierten Menschen mit einer Leidenschaft für neue Technologien und dem Wunsch, Reisen im B2B Bereich einfacher und bequemer zu gestalten. Wir freuen uns über deine Bewerbung bei Lanes & Planes. Dein Lanes & Planes Talent Acquisition Team! Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Lanes & Planes by 2x See who you know Get notified about new Account Executive jobs in Munich, Bavaria, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Junior Account Manager (m/f/d) Junior Account Manager (m/f/d) the LEGO Group Munich, Bavaria, Germany 4 days ago KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS Bvlgari Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Account Executive | 120k+ OTE | 250k Stock-Options Account Executive | 120k+ OTE | 250k Stock-Options Katapult Greater Munich Metropolitan Area 3 days ago Corporate Account Executive Corporate Account Executive Asana Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Account Executive, SMB Account Executive, SMB Docusign Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Cartier Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Account Executive, SMB Account Executive, SMB Docusign Munich, Bavaria, Germany 1 day ago Account Executive - North America Account Executive - North America carbmee Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive - 155k OTE Account Executive - 155k OTE Katapult Munich, Bavaria, Germany 21 hours ago Key Account Manager Key Account Manager Huawei Munich, Bavaria, Germany 7 months ago National Account Manager - Enterprise National Account Manager - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Munich, Bavaria, Germany 3 months ago Account Executive, Central Europe Account Executive, Central Europe Bazaarvoice Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Manager Junior (m/w/d) Account Manager Junior (m/w/d) thjnk Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Strategic Enteprise Account Executive I AI I 280k OTE I Series F I Munich Strategic Enteprise Account Executive I AI I 280k OTE I Series F I Munich SaaSlyte Munich, Bavaria, Germany 4 days ago MS - Account Executive, SMB MS - Account Executive, SMB Docusign Munich, Bavaria, Germany 1 week ago (Junior) Key Account Manager (m/f/d) (Junior) Key Account Manager (m/f/d) mybacs Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive (Full Cycle, SaaS) Account Executive (Full Cycle, SaaS) Streavent Munich, Bavaria, Germany €75,000.00 - €95,000.00 1 week ago Senior Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Senior Sales Manager / Account Executive (m/w/d) Peter Park Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) Key Account Manager D-A-CH 100k-120k OTE (all genders) sqior medical Munich, Bavaria, Germany 2 months ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Syndigo Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive (m/w/d) | München Account Executive (m/w/d) | München fleetster Munich, Bavaria, Germany €60,000.00 - €100,000.00 4 days ago Account Executive - New Business (w/m/d) Account Executive - New Business (w/m/d) FTAPI Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Aerion Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Junior Key Account Manager (m/w/d) Junior Key Account Manager (m/w/d) The Bitery Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Key Account Manager - International Markets (m/f/d) Key Account Manager - International Markets (m/f/d) yfood Labs Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Retail Senior Sales Account Manager Retail Senior Sales Account Manager NVIDIA AI Munich, Bavaria, Germany 11 hours ago Account Executive Account Executive Lawrence Harvey Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive EMEA Account Executive EMEA Condens Munich, Bavaria, Germany €100,000.00 - €135,000.00 4 weeks ago Strategic Account Executive - Enterprise Strategic Account Executive - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 5 days ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Grasbrunn, Bavaria, Germany 16 hours ago Account Executive (all genders) Account Executive (all genders) Wemolo Munich, Bavaria, Germany 1 month ago (Junior) Key Account Manager (m/w/d) - Großraum München (Junior) Key Account Manager (m/w/d) - Großraum München aft automotive GmbH Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) Paceways Dachau, Bavaria, Germany 9 months ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager - International Markets (m/f/d) Key Account Manager - International Markets (m/f/d) yfood Labs Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Law Officer jobs 19 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Channel System Engineer jobs 4,366 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Business Development Specialist jobs Sales Director jobs Salesforce jobs Gartner jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Docusign jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Google jobs LinkedIn jobs Commercial Agent jobs Industrial Sales Specialist jobs COMPO jobs Marketing Assistant jobs Sales Partner jobs Public Relations Assistant jobs Recruiter jobs Law Officer jobs Adobe jobs Analyst jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Engineer jobs OneTrust jobs Channel System Engineer jobs Advertisement Sales Specialist jobs Private Client Advisor jobs Sales Counselor jobs Cisco jobs Amazon jobs Project Manager jobs Social Media Manager jobs Stryker jobs SoftwareOne jobs Business Consultant jobs Junior Sales Manager jobs Event Manager jobs Financial Accountant jobs Lenovo jobs Drawer jobs IBM jobs Client Account Manager jobs Director jobs Operations Executive jobs Public Relations Consultant jobs Distribution Coordinator jobs Alpha jobs Media Manager jobs Advertising Specialist jobs ALLPLAN jobs VIU Eyewear jobs Copywriter jobs Ingram Micro jobs SAP jobs Journalist jobs Project Director jobs Technical Sales Specialist jobs TeamViewer jobs Area Business Manager jobs Director of Stewardship jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Lanes & Planes Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app