Greenbone AG hiring Account Executive (m/w/d) - DACH in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Account Executive (m/w/d) - DACH in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account Executive (m/w/d) - DACH Greenbone AG Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive (m/w/d) - DACH role at Greenbone AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Account Executive (m/w/d) - DACH Greenbone AG Germany 20 hours ago Be among the first 25 applicants See who Greenbone AG has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive (m/w/d) - DACH role at Greenbone AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Direct message the job poster from Greenbone AG Daniela Degen Daniela Degen Finding the Right People to Secure the Digital World @ Greenbone AG / OPENVAS GROUP #talentacquisition #vulnerabilitymanagement #openvas #hiring… Wer sind wir Greenbone steht für Cybersicherheit mit Haltung. Als weltweit agierendes Unternehmen entwickeln wir Open-Source-Lösungen für Schwachstellenanalyse und Schwachstellenmanagement, die Organisationen dabei unterstützen, ihre digitalen Infrastrukturen proaktiv zu schützen - bevor Risiken zu realen Bedrohungen werden. Unsere Technologie wird von Unternehmen, Behörden und kritischen Infrastrukturen weltweit eingesetzt. Wir agieren in einem stark wachsenden Markt mit hoher strategischer Relevanz und kombinieren technologische Exzellenz mit einer offenen, pragmatischen Unternehmenskultur. Unterstütze unser Vertriebsteam als Account Executive (m/w/d) für B2B-Kunden in der DACH-Region in Vollzeit (40h/Woche) und bringe Deine Vertriebserfahrung ein, um neue Geschäftspotenziale zu erschließen und langfristige Kundenbeziehungen aufzubauen. Du bist Teil des DACH-Sales-Teams und reportest an den Unit Lead Sales DACH. Deine Mission Aktive Neukundengewinnung im Cybersecurity-Umfeld und konsequenter Ausbau Deines Vertriebsgebiets. Aufbau und kontinuierliche Entwicklung einer starken Sales-Pipeline durch gezielte Leadgenerierung (teils inbound), Networking und persönliche Kundenansprache. Eigenverantwortliche Steuerung des gesamten Sales Cycles - von der ersten Kontaktaufnahme über Bedarfsanalyse und Beratung bis zum erfolgreichen Vertragsabschluss. Positionierung unserer Cybersecurity-Lösungen als geschäftskritischen Mehrwert für Unternehmen und deren Sicherheitsstrategie. Durchführung überzeugender Produkt- und Lösungspräsentationen, Workshops und Beratungsgespräche - remote sowie regelmäßig direkt beim Kunden vor Ort. Aufbau belastbarer Beziehungen zu CISOs, IT-Leitern, Security-Verantwortlichen und Entscheidern auf Management-Ebene. Enge Zusammenarbeit mit Presales, Marketing und Partnern, um komplexe Security-Anforderungen in erfolgreiche Deals zu überführen. Aktive Repräsentation des Unternehmens auf Branchenveranstaltungen, Security-Events und Messen zur Generierung neuer Geschäftsmöglichkeiten. Das bringst Du mit Mehrjährige Erfahrung im B2B-Vertrieb erklärungsbedürftiger Lösungen, idealerweise im Cybersecurity-, IT- oder Software-Umfeld. Nachweisbare Erfolge in der Neukundenakquise und im Aufbau eigener Vertriebspipelines. Ein klares Hunter-Mindset: Du gehst proaktiv auf neue Kunden zu und hast Freude daran, neue Geschäftsmöglichkeiten zu erschließen. Verständnis für IT-Sicherheitsanforderungen, Compliance-Themen und moderne Security-Architekturen. Erfahrung im Verkauf komplexer Lösungen wie Security-, Software-, SaaS- oder Cloud-Produkte. Strukturierte, zielorientierte Arbeitsweise sowie eine ausgeprägte Abschlussstärke. Sicherer Umgang mit CRM-Systemen und modernen Sales-Tools zur Steuerung von Opportunities und Forecasts. Überzeugende Kommunikations-, Präsentations- und Verhandlungsfähigkeiten auf Entscheider-Ebene. Sehr gute Deutschkenntnisse sowie gute Englischkenntnisse für die Zusammenarbeit im internationalen Umfeld. Reisebereitschaft innerhalb der DACH-Region, um Kunden persönlich zu treffen und langfristige Beziehungen aufzubauen. Darauf kannst Du Du Dich freuen Eine faire Zielvorgabe mit realistischer Quota und eine monatliche car allowance Mitgestaltungsmöglichkeiten in einem wachsenden Cybersecurity-Unternehmen Flexible Arbeitszeiten und 100 % Remote-Option Ein motiviertes und diverses Team mit offener Unternehmenskultur Flache Hierarchien, direkter Austausch und echte Wertschätzung 30 Tage Urlaub und ein attraktives Altersvorsorgeangebot Job-Bike, Fitnessangebote und betriebliches Gesundheitsmanagement Umfangreiches, ergonomisches Arbeitsequipment - auch fürs Homeoffice Dein Bewerbungsprozess bei Greenbone 1. Erstes Kennenlernen mit dem Talent Acquisition Team (Dauer: 30–45 Minuten) 2. Interview mit Hiring Manager und Peer (Dauer: ca. 60 Minuten) 3. Finales Interview mit Bereichsleitung oder C-Level (Dauer: ca. 60 Minuten) Werde Teil unseres Teams! Wir suchen Menschen, die Lust haben, mit uns herauszufinden, was in ihnen steckt. Wir suchen Teamplayerinnen und Teamplayer, die gerne Verantwortung übernehmen und ihre Begeisterung teilen wollen. Dabei ist uns in erster Linie wichtig, dass du Freude an deiner Arbeit hast und etwas bewegen möchtest! Wir stehen für Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität.Wir freuen uns darauf dich kennenzulernen! NOTE: die Stelle wird intern als "Account Manager" bezeichnet, "Account Executive" ist ein externer Stelenausschreibungs-Titel. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Information Technology Industries Computer and Network Security Referrals increase your chances of interviewing at Greenbone AG by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Account Executive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Account Executive – Enterprise | up to €100K base + €60K bonus - uncapped | OTE €200K | ConTech / Construction SaaS Account Executive – Enterprise | up to €100K base + €60K bonus - uncapped | OTE €200K | ConTech / Construction SaaS Bluebird Germany 1 week ago Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote SaaSlyte Germany 3 weeks ago Account Executive Account Executive RemotePass Germany 2 months ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago Jr. Account Executive | €140K OTE | SaaS AI | €20M ARR trajectory Jr. Account Executive | €140K OTE | SaaS AI | €20M ARR trajectory Bluebird Germany 21 hours ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Account Executive Account Executive Stott and May Germany 3 weeks ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Germany 3 days ago Account Executive - SMB (m/w/d) Account Executive - SMB (m/w/d) Flip Germany 6 days ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago Mid-Level Account Executive (all genders) Mid-Level Account Executive (all genders) DieProduktMacher Germany 5 months ago Director of Sales - Europe Director of Sales - Europe Kepler Communications Inc. Germany 4 weeks ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Strategic Account Executive Strategic Account Executive Ping Identity Germany 3 weeks ago Account Executive, Mid-Market | EMEA Account Executive, Mid-Market | EMEA Jobgether Germany 15 hours ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Strategic Account Executive - Institutional DeFi Strategic Account Executive - Institutional DeFi MLabs Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago (Junior) Account Manager (w/m/d) (Junior) Account Manager (w/m/d) Shiftmove Friedrichshain-Kreuzberg, Berlin, Germany 5 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Executive Account Executive Found By Few Germany 2 weeks ago Account Executive - Enterprise (m/f/d) Account Executive - Enterprise (m/f/d) Flip Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Account Executive Account Executive Druid AI Germany 3 weeks ago Account Executive - Remote Account Executive - Remote Katapult Germany 21 hours ago Account Executive Account Executive Jobgether Germany 4 days ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Syndigo Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive - Enterprise (m/w/d) Account Executive - Enterprise (m/w/d) Flip Germany 6 days ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Grasbrunn, Bavaria, Germany 16 hours ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Hamburg, Hamburg, Germany 3 months ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Law Officer jobs 19 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Channel System Engineer jobs 4,366 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Business Development Specialist jobs Sales Director jobs Salesforce jobs Gartner jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Docusign jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Google jobs LinkedIn jobs Commercial Agent jobs Industrial Sales Specialist jobs COMPO jobs Marketing Assistant jobs Sales Partner jobs Public Relations Assistant jobs Recruiter jobs Law Officer jobs Adobe jobs Analyst jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Engineer jobs OneTrust jobs Channel System Engineer jobs Advertisement Sales Specialist jobs Private Client Advisor jobs Sales Counselor jobs Cisco jobs Amazon jobs Project Manager jobs Social Media Manager jobs Stryker jobs SoftwareOne jobs Business Consultant jobs Junior Sales Manager jobs Event Manager jobs Financial Accountant jobs Lenovo jobs Drawer jobs IBM jobs Client Account Manager jobs Director jobs Operations Executive jobs Public Relations Consultant jobs Distribution Coordinator jobs Alpha jobs Media Manager jobs Advertising Specialist jobs ALLPLAN jobs VIU Eyewear jobs Copywriter jobs Ingram Micro jobs SAP jobs Journalist jobs Project Director jobs Technical Sales Specialist jobs TeamViewer jobs Area Business Manager jobs Director of Stewardship jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Greenbone AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app