Okta hiring Account Executive Large Enterprise - DACH in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Account Executive Large Enterprise - DACH in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account Executive Large Enterprise - DACH Okta Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive Large Enterprise - DACH role at Okta Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Account Executive Large Enterprise - DACH Okta Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who Okta has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive Large Enterprise - DACH role at Okta Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Secure Every Identity, from AI to Human Identity is the key to unlocking the potential of AI. Okta secures AI by building the trusted, neutral infrastructure that enables organizations to safely embrace this new era. This work requires a relentless drive to solve complex challenges with real-world stakes. We are looking for builders and owners who operate with speed and urgency and execute with excellence. This is an opportunity to do career-defining work. We're all in on this mission. If you are too, let's talk. You’d be joining a team of experienced sellers who target the largest multi-national organisations. We’re still in growth mode in our Large Enterprise space and YoY we’ve managed to secure some big wins with some incredible clients which still have upsell and cross sell opportunities; however we plan on growing this space hugely in the coming years so we’re looking for people who can deliver both whitespace land and expand but also expertly manage complex opportunities. As a Large Enterprise Account Executive you will: Go to market as an expert on both our Workforce and Customer identity cloud offerings. Establish a vision and plan for the accounts assigned in your territory by using a tiering approach. Build thorough account plans detailing customer strategy, financials, pains, objectives and stakeholders. Proactively drive your own top of funnel activity through Inmails, events, networking and other creative avenues always ensuring you have enough pipeline to hit your number. Equally utilise Sales Development (SDR’s & BDR’s), Marketing and the Partner ecosystem to help find and win new logo opportunities. Leverage upsell and cross sell opportunities within your install base accounts to grow the success of your customers and Okta. Adopt a strong value based sales approach; always looking to bring a compelling point of view to our customers. Develop trusted and long term advisory partnership with executives in your accounts, leveraging the Okta technology to support them in hitting their key strategic goals. Follow a MEDDPICC sales methodology to navigate complexity in the sales cycle and ensure you’re ahead of any obstacles to the deal closing. Build mutual action plans in partnership with your customers to create shared accountability. Partner with cross functional teams from Sales Development (SDR’s & BDR’s) to Channel & Alliances, Marketing, Pre-Sales, Solutions Architects, Legal, Deal Desk and more to ensure success for yourself and Okta. Leverage our Business Value team to show our customers their ROI and deliver effective messaging about the long term impact of the Okta solutions. You could be a great fit for this role if you have: Expert level experience selling Software as a Service (SaaS) cloud technology into Enterprise organisations, with over 4000 employees. Experience self sourcing your opportunities through a range of methods with a drive to win and grow new logos. Navigated long complex sales cycles with multiple stakeholders from both the customer base and within your own company. Typical deal sizes you may have sold range from $100,000 - $1,000,000 + ARR Significant experience selling to both technical audiences such as CIO, CISO, CTO and the commercial personas such as Product, Marketing, HR, Operations etc. German and English language skills. #IGP21954 The Okta Experience Supporting Your Well-Being Driving Social Impact Developing Talent and Fostering Connection + Community We are intentional about connection. Our global community, spanning over 20 offices worldwide, is united by a drive to innovate. Your journey begins with an immersive, in-person onboarding experience designed to accelerate your impact and connect you to our mission and team from day one. Okta is an Equal Opportunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, ancestry, marital status, age, physical or mental disability, or status as a protected veteran. We also consider for employment qualified applicants with arrest and convictions records, consistent with applicable laws. If reasonable accommodation is needed to complete any part of the job application, interview process, or onboarding please use this Form to request an accommodation. Notice for New York City Applicants & Employees: Okta may use Automated Employment Decision Tools (AEDT), as defined by New York City Local Law 144, that use artificial intelligence, machine learning, or other automated processes to assist in our recruitment and hiring process. In accordance with NYC Local Law 144, if you are an applicant or employee residing in New York City, please click here to view our full NYC AEDT Notice. Okta is committed to complying with applicable data privacy and security laws and regulations. For more information, please see our Personnel and Job Candidate Privacy Notice at https://www.okta.com/legal/personnel-policy/. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Okta by 2x See who you know Get notified about new Enterprise Account Executive jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote SaaSlyte Germany 3 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Flexera Germany 6 days ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Germany 3 days ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Syndigo Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Anaplan Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Anaplan Berlin, Germany 2 weeks ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Remerge Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive (International) Account Executive (International) Legartis Germany 19 hours ago Enterprise Account Executive (Europe) Enterprise Account Executive (Europe) Binalyze Germany 1 week ago Enterprise Account Executive (New Business Sales) Enterprise Account Executive (New Business Sales) ADP Germany 6 days ago Account Executive - Enterprise (m/f/d) Account Executive - Enterprise (m/f/d) Flip Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Senior Account Executive Senior Account Executive RemoFirst Germany 8 months ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Anaplan Frankfurt, Hesse, Germany 3 days ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Grasbrunn, Bavaria, Germany 16 hours ago Channel Account Manager Channel Account Manager Cato Networks Germany 1 week ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Orama Solutions Germany 2 weeks ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Executive - Remote Account Executive - Remote Katapult Germany 21 hours ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive FMC Talent Germany 2 weeks ago Territory Account Manager - EU Territory Account Manager - EU QbDVision Germany 1 month ago Account Executive - Enterprise (m/w/d) Account Executive - Enterprise (m/w/d) Flip Germany 6 days ago Enterprise Account Executive (f/d/m) Enterprise Account Executive (f/d/m) CEEZER Germany 1 week ago (Senior) Account Executive - Remote Germany (Senior) Account Executive - Remote Germany Smith Germany 2 weeks ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Law Officer jobs 19 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sector Director jobs 2,305 open jobs Team Director jobs 8,417 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Art Therapist jobs 14 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Health Coach jobs 193 open jobs Work Placement jobs 5,221 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Biochemist jobs 30 open jobs Fundraiser jobs 354 open jobs Healthcare Consultant jobs 18 open jobs Director Restaurant jobs 605 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Writer jobs 493 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Google jobs Law Officer jobs Sales Director jobs Salesforce jobs Gartner jobs Sales Partner jobs Adobe jobs Schwarz Corporate Solutions jobs Docusign jobs Insurance Sales Specialist jobs P3 jobs Business Development Specialist jobs Sector Director jobs Cisco jobs TeamViewer jobs Team Director jobs LinkedIn jobs OneTrust jobs Director jobs Sales Coach jobs Utimaco jobs Sales Engineer jobs Software AG jobs IBM jobs SoftwareOne jobs Funk jobs Lenovo jobs Computacenter jobs Sales Trainer jobs Art Therapist jobs Amazon jobs PERI jobs Bechtle jobs Celonis jobs Sennheiser jobs Hotel Director jobs Thyssengas jobs SAP jobs Recruiter jobs dSPACE jobs Personio jobs Ingram Micro jobs Health Coach jobs Work Placement jobs Chief Executive Officer jobs Biochemist jobs Diebold Nixdorf jobs Fundraiser jobs Stryker jobs Abiomed jobs Axians jobs UPS jobs Healthcare Consultant jobs AMD jobs Director Restaurant jobs SIXT jobs TIMOCOM jobs Direct Sales Specialist jobs Writer jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Okta Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app