BUTTING Group hiring Sales Manager - Technischer Vertrieb im Rohrleitungs- und Anlagenbau in Wittingen, Lower Saxony, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager - Technischer Vertrieb im Rohrleitungs- und Anlagenbau in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Join now Sign in Sales Manager - Technischer Vertrieb im Rohrleitungs- und Anlagenbau BUTTING Group Wittingen, Lower Saxony, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager - Technischer Vertrieb im Rohrleitungs- und Anlagenbau role at BUTTING Group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager - Technischer Vertrieb im Rohrleitungs- und Anlagenbau BUTTING Group Wittingen, Lower Saxony, Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who BUTTING Group has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager - Technischer Vertrieb im Rohrleitungs- und Anlagenbau role at BUTTING Group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Ihre Aufgaben Sie gewinnen Neukunden in verschiedenen Märkten der Geschäftseinheit Rohrleitungs- und Anlagenbau (Weiterverarbeitung von nicht rostenden Stählen) – sowohl in Deutschland als auch europaweit Marktentwicklungen werden kontinuierlich beobachtet, Potenziale erkannt und daraus passgenaue Vertriebsstrategien und Konzepte abgeleitet Als zentraler Ansprechpartner für Neukunden pflegen Sie eine langfristige und vertrauensvolle Betreuung bestehender Kundenbeziehungen Sie arbeiten eng mit internen Abteilungen zusammen, um maßgeschneiderte Lösungen für Ihre Kunden zu erarbeiten Sie übernehmen die Verantwortung für die Prüfung und Klärung technischer und kaufmännischer Fragestellungen, einschließlich Spezifikationen und Normen Angebote werden sorgfältig kalkuliert und termingerecht erstellt, um Kundenanforderungen präzise und wirtschaftlich abzubilden Sie führen Vertragsverhandlungen eigenständig – bis hin zum erfolgreichen Abschluss Ihr Profil Sie verfügen über eine abgeschlossene technische oder kaufmännische Ausbildung oder alternativ ein wirtschaftliches bzw. technisches Studium Mehrjährige, idealerweise einschlägige Berufserfahrung im Verkauf sorgt für ein sicheres Agieren im Marktumfeld Sie besitzen ein sehr gutes technisches Verständnis und können komplexe technische Sachverhalte sicher erfassen Ihre ausgeprägte Kommunikationsstärke und Ihr sicheres Auftreten überzeugen sowohl Kunden als auch Kollegen Sie verfügen über Verhandlungsgeschick und führen Vertragsgespräche erfolgreich zum Abschluss Hohes Engagement, Belastbarkeit und ein souveräner Umgang mit wechselnden Anforderungen zeichnen das Arbeitsverhalten aus Sie zeigen Durchsetzungsvermögen und sind gleichzeitig teamfähig Sichere EDV-Kenntnisse, insbesondere in MS Office und SAP, unterstützen die tägliche Arbeit effizient Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift (mindestens Level B) werden vorausgesetzt; zusätzliche Fremdsprachenkenntnisse sind von Vorteil. Wir bieten Auf Sie wartet eine Anstellung in einem familiär geführten und wirtschaftlich stabilen Unternehmen der 7. Generation mit Zukunftsperspektive. Bei uns erhalten Sie eine faire Vergütung mit Urlaubs- und Weihnachtsgeld. Unser Benefit-Programm „Edel & Stark“ bietet Ihnen weitere Vorteile: Betriebliche Altersvorsorge, Präventionskurse, Bike-Leasing, Kinder-Ferienbetreuung und vieles mehr. Werden Sie Teil unserer BUTTING-Familie und freuen Sie sich auf die Zusammenarbeit in einem offenen, wertschätzenden und engagierten Team. Mit Rücksicht auf die Lesbarkeit verzichten wir in dieser Stellenausschreibung auf die Geschlechterunterscheidung. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Fabricated Metal Products Referrals increase your chances of interviewing at BUTTING Group by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager – Volkswagen (m/f/d) Key Account Manager – Volkswagen (m/f/d) SEGULA Technologies Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 5 days ago Senior Sales Manager - Automotive OEM Senior Sales Manager - Automotive OEM IAV GmbH Gifhorn, Lower Saxony, Germany 4 days ago Key Account Manager Automotive Key Account Manager Automotive Amoria Bond Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 12 hours ago Sales Manager Sales Manager Amoria Bond Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Rheinmetall Unterlüß, Lower Saxony, Germany 1 month ago Sales Manager - Products and Services Sales Manager - Products and Services IAV GmbH Gifhorn, Lower Saxony, Germany 4 days ago Account-Manager Account-Manager Amoria Bond Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 9 hours ago Sales Manager - Mobility Sales Manager - Mobility IAV GmbH Gifhorn, Lower Saxony, Germany 4 days ago Sales Manager – Technischer Vertrieb Sales Manager – Technischer Vertrieb BUTTING Group Wittingen, Lower Saxony, Germany 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Novo Klinik-Service GmbH Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 1 week ago Senior Sales Manager - Automotive (All genders) Senior Sales Manager - Automotive (All genders) Expleo Group Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 5 days ago (Senior) Technical Sales Manager – Plant Construction Europa / China (Senior) Technical Sales Manager – Plant Construction Europa / China BUTTING Group Wittingen, Lower Saxony, Germany 4 months ago Key Account Manager - Mittelkaliber (m/w/d) Key Account Manager - Mittelkaliber (m/w/d) Rheinmetall Unterlüß, Lower Saxony, Germany 2 months ago Immobilienmakler (m/w/d) als Verkaufsleitung Immobilienmakler (m/w/d) als Verkaufsleitung Wüstenrot Bausparkasse AG Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 5 months ago Regionaler Key Account Manager Apotheke (m/w/d) Regionaler Key Account Manager Apotheke (m/w/d) Engelhard Salzwedel, Saxony-Anhalt, Germany 4 days ago Immobilienmakler (m/w/d) als Verkaufsleitung Immobilienmakler (m/w/d) als Verkaufsleitung Wüstenrot Bausparkasse AG Gifhorn, Lower Saxony, Germany 5 months ago Sachbearbeiter (m/w/d) Sachbearbeiter (m/w/d) Autohaus Wolfsburg Hotz und Heitmann GmbH & Co. KG Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 1 week ago Vertriebsinnendienst / Sales Manager (m/w/d) - im Schwerpunkt Wärmepumpentechnik Vertriebsinnendienst / Sales Manager (m/w/d) - im Schwerpunkt Wärmepumpentechnik Prosatech GmbH Vordorf, Lower Saxony, Germany 6 days ago Abiprogramm Führungskraft im Einzelhandel, Fachrichtung Lebensmittel (m/w/d) Abiprogramm Führungskraft im Einzelhandel, Fachrichtung Lebensmittel (m/w/d) REWE Uelzen, Lower Saxony, Germany 9 months ago Außendienstmitarbeiter (w/m/d) Direktvertrieb Kfz-Handwerk, Großraum Braunschweig, Wolfsburg, Celle Außendienstmitarbeiter (w/m/d) Direktvertrieb Kfz-Handwerk, Großraum Braunschweig, Wolfsburg, Celle The Berner Group Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 6 days ago Business Development Manager (m/w/d) – Quereinsteiger willkommen! Business Development Manager (m/w/d) – Quereinsteiger willkommen! Bold Academy Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 5 hours ago Teamleiter Verkauf - Baumarkt (m/w/d) Teamleiter Verkauf - Baumarkt (m/w/d) toom Baumarkt Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 2 weeks ago IT Sales Representative (m/w/d) – Quereinsteiger willkommen! IT Sales Representative (m/w/d) – Quereinsteiger willkommen! Bold Academy Gifhorn, Lower Saxony, Germany 5 hours ago Bid Manager / Vertriebsinnendienst (m/w/d) Bid Manager / Vertriebsinnendienst (m/w/d) Rheinmetall Unterlüß, Lower Saxony, Germany 2 months ago Kundenberater im Innendienst (m/w/d) Kundenberater im Innendienst (m/w/d) Prosatech GmbH Vordorf, Lower Saxony, Germany 1 week ago Außendienstmitarbeiter (w/m/d) Direktvertrieb Kfz-Handwerk, Großraum Braunschweig, Wolfsburg, Celle Außendienstmitarbeiter (w/m/d) Direktvertrieb Kfz-Handwerk, Großraum Braunschweig, Wolfsburg, Celle The Berner Group Salzwedel, Saxony-Anhalt, Germany 6 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Management Trainee - Wolfsburg (m_w_d) Management Trainee - Wolfsburg (m_w_d) Enterprise Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 4 days ago Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Woolworth GmbH Gifhorn, Lower Saxony, Germany 10 months ago Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Woolworth GmbH Salzwedel, Saxony-Anhalt, Germany 2 months ago Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Teilzeit (gn*) Woolworth GmbH Uelzen, Lower Saxony, Germany 3 months ago Quereinsteiger Verkauf Vollzeit (gn*) Quereinsteiger Verkauf Vollzeit (gn*) Woolworth GmbH Gifhorn, Lower Saxony, Germany 7 months ago (Senior) Account Manager Cybersecurity (w/m/x) (Senior) Account Manager Cybersecurity (w/m/x) NTT DATA Europe & Latam Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 2 weeks ago SCHÜLERPRAKTIKUM IM VERKAUF (M/W/D) - Gifhorn SCHÜLERPRAKTIKUM IM VERKAUF (M/W/D) - Gifhorn JYSK Gifhorn, Lower Saxony, Germany 5 months ago Setter im Vertrieb - Vollzeit (m/w/d) Setter im Vertrieb - Vollzeit (m/w/d) MENNERICH Recruiting Uelzen, Lower Saxony, Germany 2 weeks ago Quereinsteiger / Kundenberater mit Vertrieb (m/w/d) Quereinsteiger / Kundenberater mit Vertrieb (m/w/d) regiocom Karriere Deutschland Salzwedel, Saxony-Anhalt, Germany €2,460.00 - €2,900.00 2 weeks ago Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Abiturientenprogramm Vertrieb inkl. Handelsfachwirt 08.2026 (m/w/d) Lidl in Germany Brome, Flecken, Lower Saxony, Germany 2 months ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at BUTTING Group Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app