RSight® hiring Account Executive (Ref:cQbs7) in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Account Executive (Ref:cQbs7) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account Executive (Ref:cQbs7) RSight® Germany Apply Account Executive (Ref:cQbs7) RSight® Germany 20 hours ago Over 200 applicants See who RSight® has hired for this role Apply Save Report this job We are looking for our client, a German product-led company , an Account Executive , who will drive business growth in the German market, owning the full sales cycle across multiple channels including inbound leads, strategic outbound outreach, and existing customer portfolio expansion. As a trusted advisor, you will position our client as a leading digitalization partner, delivering tailored solutions that create long-term value for clients. This role requires strong B2B SaaS sales expertise, outbound experience, and proficiency in German. Objectives Drive business growth in the German market by owning the full sales cycle across multiple channels including inbound leads, strategic outbound outreach, and expansion within an existing customer portfolio. What you would do & responsibilities Drive new customer acquisition through inbound leads, outbound outreach, and partner-generated opportunities. Manage and grow existing accounts by identifying and executing on up-sell and cross-sell opportunities. Conduct discovery calls, deliver product demos, and tailor sales pitches to address customer needs and demonstrate value. Collaborate closely with Marketing, Customer Success, and Product teams to ensure consistent messaging and a seamless customer journey. Develop and implement outbound sales strategies, including cold calling and personalized outreach campaigns. Own and manage the entire sales pipeline from initial contact to deal closure and account expansion using CRM tools. Consistently achieve or exceed monthly and quarterly sales targets. Analyze sales performance data and market trends to refine strategies and uncover new opportunities. Represent our client as a trusted digitalization partner in client conversations, webinars, and industry events. Maintain accurate records of all interactions, forecasts, and deal progress within the CRM system. Stay informed about product developments and competitive landscape to effectively position our client's solutions. Requirements B2B SaaS sales expertise in SMB and Mid Market Outbound experience and Hunter's mentality, you have already gained practice in cold calls and pitching to customers, who didn't come in via marketing or product led efforts. German language (minimum C1) 3+ Years' of experience. You have a track record in closing deals and experience managing multiple accounts in a SaaS environment. Work experience in the German public sector is a plus. Expansion Focus. You bring strong skills in up-selling, cross-selling, and identifying new business opportunities. Results-Driven. You bring a never-settle approach to achieving targets. Excellent Communication. Ability to explain complex subjects in an engaging and value-driven way. Language Skills. You are proficient in both German and English, with a C2 level of fluency in each language; additional languages are a plus. Tech-Savvy. You're comfortable using CRM software, sales tools, and other technology platforms to manage accounts and track progress. Prioritization & Analytical Skills. You bring strategic portfolio management skills and the ability to analyze sales data and market trends. Creativity & Adaptability. You bring an innovative mindset with the ability to thrive in a fast-paced, dynamic environment. Team Player. Your collaborative spirit with a strong work ethic, has a positive impact on the team. What our client is offering Virtual Share Incentive Plan Dedicated learning budget Career paths Public transport card or commuter benefits Extra vacation days Subsidized health, wellness, and fitness activities Workation policy Hardware selection Annual company retreat and team activities Access to highly skilled experts to bring you the latest in learning and development with training in leadership, technical and personal development. A flexible working environment. A competitive remuneration and attractive benefits. Opportunity to work with Top Clients on important projects; Continuous learning and improvement activities; Dynamic, international working environment. Equal Opportunity Employer RSight® is an equal opportunity employer and is committed to diversity in the workplace. We encourage all qualified individuals, including those with diverse backgrounds and those with disabilities, to apply. Application Instructions Please submit your resume (mandatory) outlining your qualifications and interest in the position. Only candidates selected for interviews will be contacted. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Information Technology Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at RSight® by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Account Executive” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Account Executive – Enterprise | up to €100K base + €60K bonus - uncapped | OTE €200K | ConTech / Construction SaaS Account Executive – Enterprise | up to €100K base + €60K bonus - uncapped | OTE €200K | ConTech / Construction SaaS Bluebird Germany 1 week ago Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote Enterprise Account Executive I SaaS I 260k OTE I Remote SaaSlyte Germany 3 weeks ago Account Executive Account Executive RemotePass Germany 2 months ago Key Account Manager, Oncology Key Account Manager, Oncology Deciphera Pharmaceuticals Hannover, Lower Saxony, Germany 6 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago Jr. Account Executive | €140K OTE | SaaS AI | €20M ARR trajectory Jr. Account Executive | €140K OTE | SaaS AI | €20M ARR trajectory Bluebird Germany 20 hours ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Account Executive Account Executive Stott and May Germany 3 weeks ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Germany 3 days ago Account Executive - SMB (m/w/d) Account Executive - SMB (m/w/d) Flip Germany 6 days ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago Mid-Level Account Executive (all genders) Mid-Level Account Executive (all genders) DieProduktMacher Germany 5 months ago Director of Sales - Europe Director of Sales - Europe Kepler Communications Inc. Germany 4 weeks ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Strategic Account Executive Strategic Account Executive Ping Identity Germany 3 weeks ago Account Executive, Mid-Market | EMEA Account Executive, Mid-Market | EMEA Jobgether Germany 14 hours ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Strategic Account Executive - Institutional DeFi Strategic Account Executive - Institutional DeFi MLabs Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed (Junior) Account Manager (w/m/d) (Junior) Account Manager (w/m/d) Shiftmove Friedrichshain-Kreuzberg, Berlin, Germany 5 days ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Executive Account Executive Found By Few Germany 2 weeks ago Account Executive - Enterprise (m/f/d) Account Executive - Enterprise (m/f/d) Flip Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Account Executive Account Executive Jobgether Germany 4 days ago Account Executive Account Executive Druid AI Germany 3 weeks ago Account Executive - Remote Account Executive - Remote Katapult Germany 20 hours ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Syndigo Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Account Executive - Enterprise (m/w/d) Account Executive - Enterprise (m/w/d) Flip Germany 6 days ago Senior Account Executive - Digital Experience Senior Account Executive - Digital Experience OpenText Grasbrunn, Bavaria, Germany 15 hours ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Law Officer jobs 19 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Channel System Engineer jobs 4,366 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Business Development Specialist jobs Sales Director jobs Salesforce jobs Gartner jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Docusign jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Google jobs LinkedIn jobs Commercial Agent jobs Industrial Sales Specialist jobs COMPO jobs Marketing Assistant jobs Sales Partner jobs Public Relations Assistant jobs Recruiter jobs Law Officer jobs Adobe jobs Analyst jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Engineer jobs OneTrust jobs Channel System Engineer jobs Advertisement Sales Specialist jobs Private Client Advisor jobs Sales Counselor jobs Cisco jobs Amazon jobs Project Manager jobs Social Media Manager jobs Stryker jobs SoftwareOne jobs Business Consultant jobs Junior Sales Manager jobs Event Manager jobs Financial Accountant jobs Lenovo jobs Drawer jobs IBM jobs Client Account Manager jobs Director jobs Operations Executive jobs Public Relations Consultant jobs Distribution Coordinator jobs Alpha jobs Media Manager jobs Advertising Specialist jobs ALLPLAN jobs VIU Eyewear jobs Copywriter jobs Ingram Micro jobs SAP jobs Journalist jobs Project Director jobs Technical Sales Specialist jobs TeamViewer jobs Area Business Manager jobs Director of Stewardship jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at RSight® Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app