PowerUs hiring Account Executive in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Account Executive in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account Executive PowerUs Berlin, Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive role at PowerUs Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Account Executive PowerUs Berlin, Berlin, Germany 8 hours ago Be among the first 25 applicants See who PowerUs has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive role at PowerUs Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job ⚡ Über PowerUs PowerUs baut die ultimative Karriereplattform für qualifizierte Facharbeiter. Unsere Plattform hilft Arbeitern, Jobs zu finden, die sie lieben, und begleitet sie auf ihrem beruflichen Weg – von der Ausbildung bis zur Rente. Gleichzeitig unterstützen wir Unternehmen dabei, schnell qualifizierte Fachkräfte einzustellen, insbesondere im dynamischen Bereich der erneuerbaren Energien, einschließlich der Solar- und Windsektoren. Qualifizierte Arbeiter sind das wichtigste fehlende Glied im Übergang zur erneuerbaren Energie. Mit der PowerUs-Plattform können Arbeiter in diese neuen und aufregenden Branchen eintreten und ihre Verdienstmöglichkeiten um bis zu 50% steigern. Dank unserer jüngsten Finanzierungsrunde der Serie B in Höhe von 24 Millionen Euro, unterstützt von Investoren wie Eurazeo, General Catalyst, Headline und HV Capital, sowie erfolgreichen Business Angels wie Max Viessmann, den Gründern von Personio und Mario Götze, können wir uns voll und ganz unserer Mission für eine nachhaltigere Zukunft widmen. 💼 Deine Aufgaben Du verantwortest den kompletten Sales Cycle – von eigenem Cold Calling, Online Demos bis zu den Abschlüssen. Du hast ein starkes SDR Team, welches dich auch mit vorqualifizierten Leads versorgt und Inbounds die aktuell 50% der Leads ausmachen Du führst überzeugende Online-Demos durch, verstehst die Pain Points deiner Kunden und präsentierst individuelle Lösungen. Du managst Deals zwischen 6.000 – 100.000 €, mit durchschnittlichen Sales-Zyklen von 2 bis 12 Wochen. Du gewinnst regelmäßig 5+ Neukunden pro Monat und steuerst auf einen monatlichen Umsatz von ca. 70.000 - 100.000 € hin (abhängig von deiner Seniorität). Du priorisierst eigenständig deine Pipeline, nutzt CRM-Daten (z. B. aus HubSpot, Salesforce) zur Planung und Forecasting. Gemeinsam mit dem Team optimierst du kontinuierlich unseren Sales-Prozess, bringst Ideen ein und testest neue Strategien. 🙌 Was du mitbringst Mind. 3 Jahre Erfahrung im B2B Sales, idealerweise im SaaS- oder softwaregetriebenen Umfeld. Du hast bereits mit SDRs zusammengearbeitet und weißt, wie du vorqualifizierte Leads effizient weiterführst und wie du auch selber Cold calling machst. Erfahrung im Closing von Short-Cycle-Deals (2–12 Wochen) sowie im Handling von mittelgroßen Dealgrößen (6k–100k €). Du kennst dich aus mit zielbasiertem Arbeiten, KPIs, Funnel-Logik und monatlichen Umsatzzielen. Du hast einen hohen Anspruch an deine eigene Arbeit, holst dir proaktiv Hilfe oder findest Lösungen – auch wenn es mal nicht läuft. Rückschläge motivieren dich, kreativ zu denken und neue Wege zu testen. Du bist selbstständig, hast ein gutes Gespür für Timing im Sales und denkst unternehmerisch. Fließende Deutschkenntnisse (C2) und gute Englischkenntnisse sind Voraussetzung 💪 Benefits Wettbewerbsfähiges Gehalt inklusive Mitarbeiterbeteiligung. 30 Urlaubstage pro Jahr. 1.500 € jährliches Weiterbildungsbudget für Kurse, Konferenzen oder Fachliteratur. Zuschuss für Urban Sports Club oder Wellhub. Regelmäßige Team-Events sowie Teilnahme an unternehmensweiten Offsites. As an equal opportunity employer, we proudly welcome applications from people of all races, ethnicities, disability statuses, ages, religions, gender identities, and sexual orientations. We encourage you to apply even if you don't think you meet all of the criteria above but are still interested in the role and our mission. Nobody checks every box, and we're looking for team members who are genuinely excited to join PowerUs! We look forward to receiving your application! Automated Processing Legal Notice PowerUs may use artificial intelligence (AI) and machine learning (ML) technologies to process your data, for more information and to opt out click here: https://jobs.ashbyhq.com/powerus/automation-notice Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at PowerUs by 2x See who you know Get notified about new Account Executive jobs in Berlin, Berlin, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Taktile Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Junior Account Manager (m/w/d) - FinTech Junior Account Manager (m/w/d) - FinTech YouLend Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Key Account Manager:in - ETERNO Cloud Key Account Manager:in - ETERNO Cloud ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Account Executive | OTE €140K–€200K (50/50) + equity (10x growth rate) | Series-stage rocket | AI Marketing Analytics Account Executive | OTE €140K–€200K (50/50) + equity (10x growth rate) | Series-stage rocket | AI Marketing Analytics Bluebird Berlin, Germany 1 week ago Junior Account Manager (f/m/x) Junior Account Manager (f/m/x) gitti Berlin, Berlin, Germany 18 hours ago Account Executive (m/w/d) | 65.000–70.000 € Fix, 100.000 € OTE Account Executive (m/w/d) | 65.000–70.000 € Fix, 100.000 € OTE hyrise Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Executive SMB Account Executive SMB Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Key Account Sales/Manager Senior Key Account Sales/Manager SHEGLAM Berlin, Germany 5 days ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Remerge Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Senior Account Manager (m/w/d) Senior Account Manager (m/w/d) GUD.berlin Berlin, Berlin, Germany 4 months ago Account Executive Account Executive Doodle Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Account Executive (m/f/d) Account Executive (m/f/d) One Productivity Group Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Strategic Account Executive - Institutional DeFi Strategic Account Executive - Institutional DeFi MLabs Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Junior Account Manager Junior Account Manager iwoca Berlin, Germany 3 months ago Account Executive | 120k+ OTE | Open For Recently Graduated Account Executive | 120k+ OTE | Open For Recently Graduated Katapult Berlin Metropolitan Area 3 days ago Account Executive - (m/w/d) – (Fix ab 60k€, 80-100k€ OTE | hybrid) Account Executive - (m/w/d) – (Fix ab 60k€, 80-100k€ OTE | hybrid) hyrise Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Inside Sales Account Manager - (m/f/d) Inside Sales Account Manager - (m/f/d) Huawei Berlin, Berlin, Germany 5 months ago Account Executive (m/w/d) Account Executive (m/w/d) hallo theo Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive, Enterprise Account Executive, Enterprise Braze Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Account Manager Senior Account Manager TopCashback UK Berlin, Berlin, Germany €45,000.00 - €60,000.00 1 month ago Key Account Manager - Enterprise Key Account Manager - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Founding Account Executive 🇩🇪 Founding Account Executive 🇩🇪 Bigblue Berlin, Berlin, Germany €80,000.00 - €160,000.00 1 month ago Account Executive (m/f/d) Account Executive (m/f/d) Stackgini Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Key Account Manager (Sephora EU) (m/f/d) Yepoda Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive - SMB (m/f/d) Account Executive - SMB (m/f/d) Flip Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive - ETERNO Cloud - Rhein-Main-Region (Mid./Sr./Lead) Account Executive - ETERNO Cloud - Rhein-Main-Region (Mid./Sr./Lead) ETERNO Berlin, Berlin, Germany 6 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Strategic Account Executive - Mid-Market Strategic Account Executive - Mid-Market Malt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Founding Account Executive at Thea Care Founding Account Executive at Thea Care Thea Care Berlin, Berlin, Germany €100,000.00 - €120,000.00 3 weeks ago (Key) Account Manager:in (Key) Account Manager:in ETERNO Berlin, Berlin, Germany 2 months ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive ACCELERAID Berlin, Berlin, Germany 1 year ago Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Key Account Manager (m/w/d) – Marken & Private Label (mit fachlicher Verantwortung im Key Account Management) Gläserne Molkerei GmbH Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Strategic Account Executive -ETERNO Cloud (Sr./Lead/Head of) Strategic Account Executive -ETERNO Cloud (Sr./Lead/Head of) ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Account Executive - Berlin Account Executive - Berlin Tebi Berlin, Berlin, Germany 6 months ago Senior Account Executive (m/w/d) – (Fix 70-90k€, 100-150k€ OTE | hybrid) Senior Account Executive (m/w/d) – (Fix 70-90k€, 100-150k€ OTE | hybrid) hyrise Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Account Executive, Berlin Account Executive, Berlin Prior Labs Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago (Junior) Account Manager (w/m/d) (Junior) Account Manager (w/m/d) Shiftmove Friedrichshain-Kreuzberg, Berlin, Germany 5 days ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Law Officer jobs 19 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Channel System Engineer jobs 4,366 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Business Development Specialist jobs Sales Director jobs Salesforce jobs Gartner jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Docusign jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Google jobs LinkedIn jobs Commercial Agent jobs Industrial Sales Specialist jobs COMPO jobs Marketing Assistant jobs Sales Partner jobs Public Relations Assistant jobs Recruiter jobs Law Officer jobs Adobe jobs Analyst jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Engineer jobs OneTrust jobs Channel System Engineer jobs Advertisement Sales Specialist jobs Private Client Advisor jobs Sales Counselor jobs Cisco jobs Amazon jobs Project Manager jobs Social Media Manager jobs Stryker jobs SoftwareOne jobs Business Consultant jobs Junior Sales Manager jobs Event Manager jobs Financial Accountant jobs Lenovo jobs Drawer jobs IBM jobs Client Account Manager jobs Director jobs Operations Executive jobs Public Relations Consultant jobs Distribution Coordinator jobs Alpha jobs Media Manager jobs Advertising Specialist jobs ALLPLAN jobs VIU Eyewear jobs Copywriter jobs Ingram Micro jobs SAP jobs Journalist jobs Project Director jobs Technical Sales Specialist jobs TeamViewer jobs Area Business Manager jobs Director of Stewardship jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at PowerUs Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app