Diagnoly hiring Regional Sales Manager – DACH in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Regional Sales Manager – DACH in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Regional Sales Manager – DACH Diagnoly Germany Apply Regional Sales Manager – DACH Diagnoly Germany 15 hours ago Be among the first 25 applicants See who Diagnoly has hired for this role Apply Save Report this job Start-up activity Diagnoly is redefining obstetric and maternal-fetal medicine through real-time AI in ultrasound. Our AI-powered medical software connects directly to ultrasound machines and secures fetal ultrasound examination. By processing the live ultrasound stream in real-time, our unique solution significantly reduces user dependency of fetal ultrasound and helps practitioners identify most cardiac and cerebral pathologies — without changing their existing workflow. Now certified in Europe and the United States , our technology supports healthcare professionals in improving fetal screening. Our mission is to reduce the risk of lifelong disabilities, handicaps or lethal outcomes for the concerned babies. Backed by top-tier VCs (XAnge and Newfund Capital), we offer a collaborative and entrepreneurial environment where each team member contributes to advancing medical innovation with a direct impact on patient outcomes. Key Responsibilities We are seeking a driven and ambitious Sales Representative for the DACH region. This role is ideal for motivated, hands-on sales professionals who want to make a real impact in women’s health. You will play a key role in building Diagnoly’s presence in this region, particularly with large OB and MFM clinics, health systems and private practices. Prospect and develop new business opportunities across ObGyn and MFM clinics, hospitals and hospital networks. Develop and manage a robust sales pipeline, ensuring accurate forecasting and timely reporting. Lead product presentations, demos and discussions with clinicians and department managers. Navigate healthcare purchasing and contracting processes. Negotiate agreements and close deals to meet or exceed sales targets. Represent Diagnoly at industry events, conferences and professional society meetings. Capture and communicate customer and market insights. Consistently achieve activity goals related to prospecting, meetings, proposals and closures. Candidate Profile Bachelor’s degree (or equiv.) in Business, Healthcare, Biomedical Engineering or related field. 3+ years of sales experience in Healthcare or Medical Technology. Strong communication and presentation skills, with ability to engage with clinicians and executive managers. High energy, proactive and willing to go the extra mile to win new customers. Comfortable working in start-up/scale-up environments with a hands-on, doer mentality. Willingness to travel for customer meetings and events across the DACH region (up to 20%). Preferred Sales experience within Healthcare IT field. Sales experience within OB field. Proficiency with CRM tools (HubSpot preferred) and modern sales enablement tools. What we offer Opportunity to work with a mission-driven company revolutionizing women’s health, A collaborative and entrepreneurial environment with a fast-growing startup, Growth potential into Account Executive or VP roles. Base salary up to 70,000 euros with respect to experience Uncapped performance-based commission plan, designed to deliver significant upside. If you are interested, do not hesitate to write to us on careers@diagnoly.com . Please provide your CV and a short motivation for this position in your mail. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Medical Equipment Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Diagnoly by 2x See who you know Get notified about new Regional Sales Manager jobs in Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Director of Sales - Europe Director of Sales - Europe Kepler Communications Inc. Germany 4 weeks ago Channel Sales Director - Central Europe Channel Sales Director - Central Europe Fluke Corporation Germany 6 days ago International Sales Director International Sales Director Established Search Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Regional Sales Manager, DACH Regional Sales Manager, DACH Blackline Safety Germany 2 months ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Sales Director Sales Director Round-Peg Solutions (RPS) Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager - Logistics (Packaging) Regional Sales Manager - Logistics (Packaging) Keller Executive Search Germany €110,000.00 - €175,000.00 1 week ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Hopewind Germany 1 week ago Sales Director Sales Director Nexia Germany 4 days ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Regional Sales Director, Strategic (EMEA) Regional Sales Director, Strategic (EMEA) Docker, Inc Germany €237,300.00 - €339,000.00 2 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Intaso Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager North / North‑East (m/f/d) Regional Sales Manager North / North‑East (m/f/d) subrosa Health & Capital group Berlin, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Greif Germany 1 week ago Sales Director Sales Director SoftServe Germany 3 weeks ago Regional Sales Director Regional Sales Director Chapman Tate Associates Germany 2 weeks ago Sales Director Sales Director Uneek Global Germany 5 days ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Xiamen Golden Egret Special Alloy Co. Ltd.(GESAC) Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Norddeutschland Area Sales Manager Norddeutschland ENVEA Global Vohenstrauß, Bavaria, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Leipzig, Saxony, Germany 2 months ago Area Sales Manager (DACH Region) Area Sales Manager (DACH Region) ECCO EMEA Germany 2 weeks ago Sales Director Sales Director Mavenir Germany 1 week ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Spacelabs Healthcare Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Director, EMEA Sales Director, EMEA Utila Berlin Metropolitan Area 4 months ago Director, Enterprise Sales (m/f/d) Director, Enterprise Sales (m/f/d) Chaos Germany 2 weeks ago Director, Sales Director, Sales SentinelOne Germany 4 days ago Sales Director Sales Director Cloudbeds Germany 2 weeks ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Regional Sales Director Regional Sales Director Nemetschek Group Germany 2 weeks ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Regensburg, Bavaria, Germany 4 days ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Sales Director Sales Director New Digital Intelligence Germany 1 day ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Job Coach jobs 7,872 open jobs Sector Director jobs 2,305 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Agronomist jobs 19 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Laboratory Chemist jobs 1,562 open jobs Team Director jobs 8,417 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Senior Controller jobs 7,946 open jobs Dental Specialist jobs 518 open jobs Flight Specialist jobs 4,084 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Gigaset jobs Sales Director jobs Mister Spex jobs Branch Director jobs Ritter Sport jobs Area Business Manager jobs Sales Counselor jobs Haufe Group jobs Hoffmann Group jobs Industrial Sales Specialist jobs Technical Sales Specialist jobs Account Manager jobs Director jobs Villeroy & Boch Group jobs Junior Key Account Manager jobs Job Coach jobs tesa jobs Opel jobs Sector Director jobs Dr. Oetker jobs Von Roll jobs Commercial Agent jobs Sales Engineer jobs Sales Trainer jobs Agronomist jobs Business Development Officer jobs Laboratory Chemist jobs Mercuri Urval jobs Team Director jobs Hager jobs BayWa AG jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Administrator jobs NEW YORKER jobs Sennheiser jobs Pirelli jobs Senior Controller jobs Dental Specialist jobs Continental jobs Fresenius Kabi jobs Heraeus jobs Flight Specialist jobs Swisslog jobs Sanofi jobs HUGO BOSS jobs Hotel Director jobs REWE Group jobs Essity jobs Chief Executive Officer jobs Director of Education jobs Sandoz jobs Mechanical Engineering Specialist jobs Business Development Specialist jobs PepsiCo jobs Bayer jobs Business Engineer jobs AbbVie jobs Stryker jobs Ecolab jobs Business Consultant jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Diagnoly Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app