OneWave. hiring Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa in Sulzbach, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa OneWave. Sulzbach, Hesse, Germany Apply Key Account Manager (m/w/d) - K-Beauty für Europa OneWave. Sulzbach, Hesse, Germany 21 hours ago Be among the first 25 applicants See who OneWave. has hired for this role Apply Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Werde Teil unseres Teams und bringe koreanische Skincare in den europäischen Handel. Als Key Account Manager bei OneWave GmbH verantwortest du die Betreuung und Weiterentwicklung unserer wichtigsten Handelspartner im Retail- und E-Commerce-Bereich. Du baust langfristige Beziehungen auf, identifizierst Wachstumspotenziale und setzt gemeinsam mit internen Teams erfolgreiche Vertriebsstrategien um. In dieser Rolle verbindest du ein starkes kommerzielles Verständnis mit einem guten Gespür für Trends im dynamischen Beauty-Markt und trägst maßgeblich dazu bei, unsere Marken erfolgreich zu positionieren und weiter auszubauen. In diesem Bereich brauchen wir Deine Unterstützung: Channel Development: Du baust unsere Channels strategisch auf und entwickelst sie weiter Account Management: Du betreust bestehende Partner:innen und gewinnst neue Kund:innen durch überzeugende Pitches und Sortimentsvorschläge Promotions & Trade Marketing: Du planst Aktionen, Zweitplatzierungen und POS‑Materialien gemeinsam mit Marketing Cross‑Functional Collaboration: Du arbeitest eng mit Marketing, Brand Relations und Operations zusammen Markt‑ & Wettbewerbsanalyse: Du erkennst Trends, identifizierst neue Vertriebsmöglichkeiten und entwickelst passende Strategien Messen & Partner‑Events : Du vertrittst OneWave oder unsere Partner Brands auf Fachmessen und Events What you bring Mehrjährige, fundierte Erfahrung im Key Account Management, Vertrieb oder einem vergleichbaren kundenorientierten Umfeld (idealerweise Beauty/FMCG/Handel) Erfahrung im Start-up- oder wachstumsstarken Umfeld von Vorteil Analytisches Denken und klare Umsatz- sowie Ergebnisorientierung Sicherer Umgang mit KPIs, Forecasts und Zielvorgaben Markt- und Trendgespür im Beauty- oder FMCG-Bereich Versierter Umgang mit MS Office, Excel und digitalen Tools Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Teamplayer-Mindset mit ausgeprägter Schnittstellenkompetenz Strukturierte, eigenverantwortliche Arbeitsweise und Verhandlungssicherheit Warum OneWave? Weil du hier wirklich etwas bewegen kannst. Wir sind ein wachstumsstarkes Team, das K-Beauty in Europa groß macht – mutig, schnell, kreativ. Bei uns gestaltest du nicht nur Umsätze, sondern ganze Markenbilder im Handel mit. Keine langen Hierarchien, kurze Wege, hoher Einfluss. Und ein Team, das zusammenhält, lacht und für dieselbe Vision brennt. Klingt nach dir? Dann freuen wir uns darauf, dich kennenzulernen – und gemeinsam mit dir K-Beauty im stationären Handel auf das nächste Level zu bringen. Über uns: OneWave – Die Zukunft von K-Beauty in Europa Koreanische Kosmetik steht weltweit für Innovation, High-Tech-Formulierungen und außergewöhnliche Ergebnisse. Wir bei OneWave GmbH haben uns seit 2016 der Mission verschrieben, die spannendsten K-Beauty-Marken aus Korea nach Europa zu bringen – und das mit Erfolg. Von unserem Hauptsitz in Sulzbach aus agieren wir als Distributions- und Beratungspartner für Marken aus den Bereichen Skincare, Make-Up, Beauty-Tech und Lifestyle. Unser Ziel ist ambitioniert: Wir wollen der führende K-Beauty-Distributor Europas werden. OneWave bewegt Marken. #jointhewave Art der Stelle: Vollzeit, Festanstellung Leistungen: Firmenevents Gleitzeit Kostenlose Getränke Mitarbeiter-Rabatt Preisnachlässe auf Produkte/Dienstleistungen des Unternehmens Arbeitsort: Vor Ort Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Cosmetics Referrals increase your chances of interviewing at OneWave. by 2x See who you know Get notified about new Key Account Manager jobs in Sulzbach, Hesse, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager Cipla Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Key Account Manager Key Account Manager Tencent Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 days ago Regional Sales Manager - DACH Regional Sales Manager - DACH BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg The HEINEKEN Company Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager – Deutschland Area Sales Manager – Deutschland TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Out of home (w/m/d) Key Account Manager Out of home (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago International Key Account Manager – LCV International Key Account Manager – LCV BYD EUROPE Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago National Sales Manager (m/f/d) – DENZA National Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Key Account Manager Key Account Manager Bathera Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Junior Key Account Manager Junior Key Account Manager BIC Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 months ago Key Account Manager (m/f/d) – Germany Key Account Manager (m/f/d) – Germany BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 5 months ago National Key Account Manager (m/w/d) National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Peugeot Motocycles Groupe Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Senior International Key Account Manager Douglas (m/w/d) Coty Darmstadt, Hesse, Germany 3 weeks ago Junior Key Account Manager Junior Key Account Manager BIC Eschborn, Hesse, Germany 3 months ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) (Senior) Sales Manager (m/w/x) Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 22 hours ago Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) Global Key Account Manager Automotive (f/m/d) LEM Groß-Gerau, Hesse, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Automotive (m/w/d) Key Account Manager Automotive (m/w/d) Hongfa Europe GmbH Hochstadt, Hesse, Germany 2 months ago Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Key Account Manager:in ABO (m/w/d) Stellantis Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 days ago Key Account Manager – Graduate Entry (m/f/d) Key Account Manager – Graduate Entry (m/f/d) Procter & Gamble Schwalbach, Hesse, Germany 2 weeks ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Global Sales Manager (m/w/d) Global Sales Manager (m/w/d) Kraft von Wantoch Wiesbaden, Hesse, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager SHK Großhandel (m/w/d) Deutschlandweit Key Account Manager SHK Großhandel (m/w/d) Deutschlandweit Vaillant Group Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Vishay Precision Group, Inc. (VPG) Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Sales Operations Manager International (m/f/d) Sales Operations Manager International (m/f/d) cosnova Italia Sulzbach, Hesse, Germany 6 days ago Key Account Manager (m/w/d) - OEM / Großkunden Nord-West-Deutschland Key Account Manager (m/w/d) - OEM / Großkunden Nord-West-Deutschland Robert Schießl GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 months ago National Key Account Manager LEH (w/m/d) National Key Account Manager LEH (w/m/d) PPURA GmbH Frankfurt, Hesse, Germany 2 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager HUNTR Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte fritz-kola GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Frankfurt, Hesse, Germany 2 days ago National Key Account Manager (m/w/d) National Key Account Manager (m/w/d) Merz Aesthetics Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 day ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Similar Searches Junior Key Account Manager jobs 1,221 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Human Resources Superintendent jobs 449 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Information Technology Service Engineer jobs 7,059 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Client Account Manager jobs 4,644 open jobs Purchasing Lead jobs 121 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Junior Key Account Manager jobs Account Manager jobs SV SparkassenVersicherung jobs Sales Director jobs Hochland jobs Ecommerce Manager jobs Sales Responsible jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Junior Sales Manager jobs Area Business Manager jobs Sales Engineer jobs Netto Marken-Discount jobs Business Development Specialist jobs FitX jobs IG Metall jobs Technical Sales Specialist jobs Human Resources Superintendent jobs Bertelsmann Stiftung jobs Noerr jobs NRW.BANK jobs Product Manager jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs New Work SE jobs Information Technology Service Engineer jobs audibene jobs Bechtle jobs Business Development Officer jobs Funk jobs SWR jobs Sales Trainer jobs Unilever jobs Direct Sales Specialist jobs Viessmann Generations Group jobs Sales Administrator jobs TKMS ATLAS ELEKTRONIK GmbH jobs Industrial Sales Specialist jobs Beiersdorf jobs Sales Controller jobs Client Account Manager jobs apetito AG jobs Purchasing Lead jobs adidas jobs Sandoz jobs Geberit jobs Oviva jobs Henkel jobs Project Manager jobs THOMAS SABO jobs Roche jobs PepsiCo jobs Advertisement Sales Specialist jobs DVAG jobs Michael Page jobs Sanofi jobs Sales Coach jobs GOLDBECK jobs Purchase Specialist jobs AbbVie jobs JACK WOLFSKIN jobs Delica AG jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at OneWave. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app