Seminaris Hotels hiring Sales Manager MICE (m/w/d) im Homeoffice in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager MICE (m/w/d) im Homeoffice in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager MICE (m/w/d) im Homeoffice Seminaris Hotels Berlin, Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager MICE (m/w/d) im Homeoffice role at Seminaris Hotels Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager MICE (m/w/d) im Homeoffice Seminaris Hotels Berlin, Berlin, Germany 17 hours ago Be among the first 25 applicants See who Seminaris Hotels has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager MICE (m/w/d) im Homeoffice role at Seminaris Hotels Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Deine Mission: MICE-Sales mit Verantwortung Wir bei Seminaris bieten Tagungen, Konferenzen und Corporate Events , die Menschen weiterbringen. Als Sales Manager (m/w/d) gestaltest du aktiv den Ausbau unseres MICE-Geschäfts mit und entwickelst tragfähige, langfristige Partnerschaften. Deine Rolle: Veranstaltungen neu denken Von effizienten Meetings bis hin zu modernen Workshop- und Lernformaten: Du verkaufst nicht nur Räume, sondern verbindest klassischen Vertrieb mit unserem Anspruch, Veranstaltungen weiterzudenken und entwickelst Lösungen für Zusammenarbeit, Lernen und Entwicklung. Deine Aufgaben umfassen: Kundenentwicklung & Akquise: Eingehende Anfragen bearbeitest du strukturiert bis zum Abschluss. Du entwickelst Bestandskunden weiter (70%) und gehst über selektiven Outbound, Warm Leads, Follow-ups und dein wachsendes B2B-Netzwerk gezielt auf Neukunden zu (30%). Beratung & Lösungsdesign: Du hörst genau hin, verstehst die Bedürfnisse deiner Kunden und entwickelst passgenaue Lösungen für Tagungen, Workshops und Events. Portfolio-Nutzung: Dabei vermarktest du unser Portfolio aus 8 Hotels, nutzt die Vielfalt unserer Häuser gezielt und denkst standortübergreifend, um das bestmögliche Ergebnis für deine Kunden zu erzielen. Vertragsverantwortung: Vertragsverhandlungen führst du sicher zum Abschluss. Dabei arbeitest du eng mit dem Convention Sales Team zusammen, das die operative Angebots- und Anfragebearbeitung übernimmt. Pipeline-Management: Deine Vertriebsaktivitäten steuerst du eigenverantwortlich, behältst deine Ziele im Blick und arbeitest strukturiert mit Tools wie Pipedrive. Dein Erfolgsprofil: Du möchtest Verantwortung für deinen eigenen Kundenbereich übernehmen, ihn aktiv weiterentwickeln und deinen Vertriebsstil in einem Umfeld entfalten, das Eigenverantwortung fördert – dann bist du bei Seminaris genau richtig. Was wir uns wünschen: Qualifikation: Du bringst Erfahrung im Vertrieb, idealerweise im MICE-, Hotel- oder Eventbereich mit und kennst die Dynamiken des B2B-Geschäfts. Wichtiger als eine perfekte Vita sind für uns deine Vertriebsmotivation, dein Gestaltungswille und deine Umsetzungsstärke. Ergebnisorientierung: Du hast den Drive, Abschlüsse zu erzielen, bleibst konsequent dran und entwickelst nachhaltige Kundenbeziehungen. Struktur: Du arbeitest organisiert, denkst unternehmerisch und behältst deine Ziele auch bei parallelen Projekten im Blick. Haltung: Für dich sind Tagungen mehr als Raum und Technik. Du siehst sie als Plattform für Austausch, Entwicklung und Zusammenarbeit. Eigenverantwortung: Hybrides Arbeiten aus Homeoffice und punktueller Präsenz ermöglicht dir eigenständiges Arbeiten. Dabei steuerst du deinen Arbeitsalltag selbstständig und übernimmst Verantwortung für deinen Vertriebsbereich. Kommunikation: Du kommunizierst klar, verbindlich und empathisch – in deutscher Sprache verhandlungssicher und auf Englisch solide. Deine Bewerbung: Und, bist du bereit, gemeinsam mit uns die Zukunft von Seminaris zu gestalten? Wenn du dich in dieser spannenden Rolle siehst, freuen wir uns darauf, dich kennenzulernen! Sende uns bitte deine Unterlagen, inklusive Gehaltswunsch (Bruttolohn) und möglichem Eintrittsdatum. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales Industries Hospitality Referrals increase your chances of interviewing at Seminaris Hotels by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Berlin, Berlin, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Sales Director, EMEA Sales Director, EMEA Utila Berlin Metropolitan Area 4 months ago Sales Manager, Europe Sales Manager, Europe Cactus Communications Berlin, Germany 2 weeks ago Account Manager, Sports Sponsorship (m/f/d) – remote, based in COLOGNE Account Manager, Sports Sponsorship (m/f/d) – remote, based in COLOGNE M+C Saatchi UK Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Senior Account Manager, Sports Sponsorship (m/f/d) – remote, based in COLOGNE Senior Account Manager, Sports Sponsorship (m/f/d) – remote, based in COLOGNE M+C Saatchi UK Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Sales Director, EMEA Sales Director, EMEA Utila Berlin Metropolitan Area 3 months ago Key Account Manager DE/ NL Key Account Manager DE/ NL Opisto Berlin, Berlin, Germany 1 week ago International Sales Manager - Hardlines International Sales Manager - Hardlines SGS Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Berlin, Berlin, Germany €200,000.00 - €250,000.00 3 months ago Sales Director, EMEA Sales Director, EMEA Utila Berlin, Berlin, Germany 1 year ago Area Sales Manager (m/w/d) – Außendienst Region Thüringen / Sachsen Area Sales Manager (m/w/d) – Außendienst Region Thüringen / Sachsen HOPPECKE Batteries Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Regional Sales Manager North / North‑East (m/f/d) Regional Sales Manager North / North‑East (m/f/d) subrosa Health & Capital group Berlin, Germany 2 weeks ago Enterprise Sales Director | eCommerce & Digital Growth Enterprise Sales Director | eCommerce & Digital Growth eStoreLabs Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Senior Sales & Business Development Manager (m/w/d) Senior Sales & Business Development Manager (m/w/d) GameInfluencer Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Sales Manager Sales Manager Coface Berlin, Germany 3 weeks ago Sales Manager Sales Manager DongCheng Tools Berlin, Germany 5 days ago Account Manager B2B - Remote (d/m/w) Account Manager B2B - Remote (d/m/w) AUTO1 Group Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager Hays Berlin, Germany 5 days ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Mitteldeutschland immowelt Berlin, Berlin, Germany 7 hours ago Sales Director Sales Director TripleTen Indonesia Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Services Sales Director - 11457 Services Sales Director - 11457 Coupa Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Sales Manager- Germany Sales Manager- Germany StackAdapt Berlin, Germany 2 weeks ago Sales Manager Europe Sales Manager Europe Cyberdrone Drone Shows Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Potsdam, Brandenburg, Germany 3 days ago Sales Director Sales Director TripleTen Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Sales Manager in Germany Sales Manager in Germany BOROLEO Schönefeld, Brandenburg, Germany 7 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales Director Sales Director Cloudbeds Berlin, Germany 2 weeks ago Sales Manager B2B / Telesales - 100% Remote (d/m/w) Sales Manager B2B / Telesales - 100% Remote (d/m/w) AUTO1 Group Berlin, Berlin, Germany 1 week ago (Junior) Account Manager (w/m/d) (Junior) Account Manager (w/m/d) Shiftmove Friedrichshain-Kreuzberg, Berlin, Germany 5 days ago Sales Manager Sales Manager EDAN Instruments, Inc. Berlin, Germany 6 days ago Mid-Market Account Executive (Spanish or French Speaking - Remote Europe) Mid-Market Account Executive (Spanish or French Speaking - Remote Europe) n8n Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Account Manager - Chronosphere Account Manager - Chronosphere Palo Alto Networks Berlin, Berlin, Germany 14 hours ago National Sales Director National Sales Director Syneos Health Commercial Solutions Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Account Manager Senior Account Manager Coveo Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Außendienst - Einsatzgebiet München und Umgebung Sales Manager (m/w/d) Außendienst - Einsatzgebiet München und Umgebung Trocknerheld Wasserschadensanierung GmbH Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) – Deutschland / Remote Sales Manager (m/w/d) – Deutschland / Remote Fresha Berlin, Berlin, Germany 2 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Seminaris Hotels Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app