Ingenics AG hiring Sales Manager Defence (m/w/d) in Greater Munich Metropolitan Area | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager Defence (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager Defence (m/w/d) Ingenics AG Greater Munich Metropolitan Area Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Defence (m/w/d) role at Ingenics AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager Defence (m/w/d) Ingenics AG Greater Munich Metropolitan Area 21 hours ago 89 applicants See who Ingenics AG has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Defence (m/w/d) role at Ingenics AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Werde Teil unseres Erfolgsteams und bring Deine Leidenschaft für Vertrieb und Beratung ein! Gemeinsam treiben wir innovative Projekte voran und gestalten die Unternehmen von morgen! Hier können wir auf Dich zählen In Deiner Rolle als Branchenexperte (m/w/d) im Defence-Bereich gestaltest Du die Zukunft und den Ausbau unseres Geschäftsportfolios: Du identifizierst Vertriebschancen : Mit Deiner Branchenexpertise baust Du bestehende Geschäftsbeziehungen aus, erkennst Bedarfe unserer Kunden und wandelst diese in gezielte Angebote und Beratungs-Dienstleistungen um. Du bist Impulsgeber : Du zeigst unseren Kunden neue Potenziale auf und präsentierst überzeugend, wie Ingenics diese in erfolgreichen Projekten erschließen kann. Du steuerst den Erfolg : Gemeinsam mit unseren Projektteams übernimmst Du die Führung in der Umsetzung und sicherst eine hervorragende Projektabwicklung. Du baust Beziehungen auf : Als kompetenter Ansprechpartner (m/w/d) begeisterst Du unsere Kunden durch innovative Ansätze, schaffst nachhaltige Partnerschaften und nutzt aktiv Dein Netzwerk für die Identifizierung neuer Geschäftspotentiale. Marktbeobachtung : Du analysierst Trends und Entwicklungen in der Defence-Industrie und leitest daraus strategische Maßnahmen ab. Das bringst Du mit Erfolgreiches Studium in einem relevanten Fachgebiet oder eine vergleichbare Qualifikation. Fundierte Erfahrung im Defence-Sektor sowie in der Leitung komplexer Projekte, militärischer Background wünschenswert. Hervorragende kommunikative Fähigkeiten, gepaart mit einem ausgeprägten Kundenfokus und Erfahrung in der Projektakquise im Defence-Bereich. Führungskompetenz und die Fähigkeit, Teams zu inspirieren und effektiv zu steuern. Internationale Reisebereitschaft sowie verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse. Unsere Beneﬁts: Damit darfst Du rechnen Tauche ein in unsere offene und inspirierende Arbeitsumgebung, die durch echte Partnerschaft und Teamgeist geprägt ist. Was unsere internationalen Projekte und Teams verbindet? Die gemeinsame Leidenschaft für Innovation und Visionen, die wir zusammen verwirklichen! Bei uns stehen dir unzählige Möglichkeiten offen, denn wir legen Wert auf dich und deine individuelle Karriereentwicklung. Mit einer Vielzahl von Angeboten unterstützen wir dich auf deinem Weg zum Erfolg: Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten, Trainings und Workshops Strukturierte Einarbeitung und professionelle Personalentwicklung Externe Beratungs- und Unterstützungsprogramme für Mitarbeitende Spannende Mitarbeiterevents Flexible Arbeitszeiten und Homeoffice-Optionen Zahlreiche attraktive Mitarbeitervorteile Austauschplattformen für Wissenstransfer und Kollaboration Gesundheits- und Fitnessprogramme für dein Wohlbefinden Hier wird nicht nur deine Karriere gefördert – hier wirst du Teil einer Gemeinschaft, die zusammen Großes bewegt! Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Consulting, Sales, and Project Management Industries Business Consulting and Services Referrals increase your chances of interviewing at Ingenics AG by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Greater Munich Metropolitan Area . Sign in to create job alert Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager PUMA Group Herzogenaurach, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Director Sales Director Tata Technologies Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago European Key Account Manager European Key Account Manager PUMA Group Herzogenaurach, Bavaria, Germany 3 days ago Account Manager Inside Sales (f/m/d) Account Manager Inside Sales (f/m/d) immowelt Nuremberg, Bavaria, Germany 6 days ago District Manager ( South-East ) District Manager ( South-East ) Geely Auto Deutschland Nürnberger Land, Bavaria, Germany 2 weeks ago TikTok Shop - FMCG Account Manager (Food, Beverage, Nutrition) TikTok Shop - FMCG Account Manager (Food, Beverage, Nutrition) TikTok Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Sales manager 120k OTE - open for recent grads Sales manager 120k OTE - open for recent grads Katapult Munich, Bavaria, Germany 20 hours ago Account Manager Account Manager Discover International Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS KEY ACCOUNT MANAGER PERFUME - GERMANY, AUSTRIA AND NETHERLANDS Bvlgari Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Sales Manager Sales Manager itestra Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Senior European Key Account Manager Senior European Key Account Manager PUMA Group Herzogenaurach, Bavaria, Germany 3 days ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Key Account Manager - Pharmacy Corporation Key Account Manager - Pharmacy Corporation Cipla Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Sales Manager - Napapijri Sales Manager - Napapijri Napapijri Munich, Bavaria, Germany 6 days ago Junior Sales Manager Junior Sales Manager Westfalia Fruit Munich, Bavaria, Germany 4 weeks ago Area Sales Manager Norddeutschland Area Sales Manager Norddeutschland ENVEA Global Vohenstrauß, Bavaria, Germany 2 weeks ago National Account Manager - Enterprise National Account Manager - Enterprise Malt Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Regional Sales Manager – Western Europe Regional Sales Manager – Western Europe Zero Density Bavaria, Germany 4 days ago Junior Account Manager (m/f/d) Junior Account Manager (m/f/d) the LEGO Group Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Sales Manager Sales Manager BYD Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager - Germany Area Sales Manager - Germany Norton Motorcycles Munich, Bavaria, Germany 17 hours ago Senior Account Manager Senior Account Manager UNISOLUTION GmbH Hohenbrunn, Bavaria, Germany 4 weeks ago Senior Account Executive (x/f/m) - Würzburg Senior Account Executive (x/f/m) - Würzburg Doctolib Würzburg, Bavaria, Germany 2 weeks ago Sales Team Leader - Munich, Germany Sales Team Leader - Munich, Germany Collecting Cars Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Inside Sales Manager (m/w/d) - Neukundengeschäft Inside Sales Manager (m/w/d) - Neukundengeschäft immowelt Nuremberg, Bavaria, Germany 6 days ago Account Executive (x/f/m) - Kempten Account Executive (x/f/m) - Kempten Doctolib Kempten, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Account Manager (f/m/d) Fragrances - Travel Retail & Area Management Cartier Munich, Bavaria, Germany 3 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Senior SAP Sales Professional Senior SAP Sales Professional Infosys Munich, Bavaria, Germany 1 month ago Area Sales Manger Area Sales Manger Pyou - Recruitment & HR Consulting Nuremberg, Bavaria, Germany 1 week ago (Senior) Inside Sales (x/f/m) München (Senior) Inside Sales (x/f/m) München Doctolib Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago TikTok Shop - Beauty Account Manager TikTok Shop - Beauty Account Manager TikTok Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Sales Manager - Key Accounts (x/f/m) Sales Manager - Key Accounts (x/f/m) Doctolib Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Regensburg, Bavaria, Germany 4 days ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Spacelabs Healthcare Munich, Bavaria, Germany 3 weeks ago Sales Country Manager Freight Forwarding (m/w/d) Sales Country Manager Freight Forwarding (m/w/d) DP World Munich, Bavaria, Germany 2 weeks ago Account Manager Account Manager EPM Scientific Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Area Sales Manager - Base (M/F/D) Area Sales Manager - Base (M/F/D) Portwest Munich, Bavaria, Germany 4 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Ingenics AG Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app