LG Electronics Vehicle Solution Global hiring Sales Manager (m/f/d) Automotive in Eschborn, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager (m/f/d) Automotive in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager (m/f/d) Automotive LG Electronics Vehicle Solution Global Eschborn, Hesse, Germany Apply Sales Manager (m/f/d) Automotive LG Electronics Vehicle Solution Global Eschborn, Hesse, Germany 14 hours ago Over 200 applicants See who LG Electronics Vehicle Solution Global has hired for this role Apply Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . What do you think about at LG? We think about the needs of tomorrow! Vehicle component Solutions (VS) Company of LG Electronics focuses on commercializing and environmentally responsible automotive components and core solutions based on LG’s proprietary technologies. A leading provider of core technologies for global car makers, VS Company is supporting the emerging mega trend of the whole vehicle industry. LG Electronics VS is a leading system supplier in the fields of in-vehicle infotainment, telematics and electrification. LG –Innovation Partner for Vehicle Electrification - Infotainment / Connectivity / Intelligent Driving / Software Sales Manager (m/f/d) Automotive The position holder manages and is responsible for all commercial activities for specific project(s) of an OEM customer including project acquisition, strategically Customer Relationship Management, and securing business sustainability in strong cooperation with HQ. Your Tasks: Check the customer's specifications or forward them and, if necessary, concretize them, Involve internal contact points and assess realization possibilities in terms of technical, economic and time-related dimensions. Check and coordinate contracts. Involve both contractual partners and internal stakeholders if necessary and define service interfaces. When preparing the offer, technical, economic and ecological risks must be analyzed and ecological risks must be checked and clarified. Check availability, reliability and safety and clarify additional developments. In the event of deviations between specifications and offer descriptions, clarify with the customer. Determine and pass on data for the quotation calculation according to economic, technical and ecological conditions. Compare order and quotation, document and clarify deviations, correct calculation if necessary. Defining the scope of delivery, delimiting deliveries, determining target costs and target dates, definition and specification of logistics and general boundary conditions, e.g. delivery conditions. Your Profile: University degree in Electrical Engineering, Information/Communications Technology, or a comparable technical discipline Alternatively, a degree in Business Administration with a solid technical background Minimum 5 years’ experience in Sales within the Automotive Industry, preferable with European Major OEMs Preferably more than five years of experience in key account management, sales, or project management within the automotive industry Strong background in electronic components or complex technical products Proven track record in strategic customer management and leading commercial negotiations Strong analytical and strategic mindset Excellent communication and negotiation skills Structured, independent working style High level of initiative, accountability, and reliability Team-oriented with strong intercultural competence Sound understanding of the interplay between business and technical requirements Fluent German & English skills, both written and spoken Send us your complete application documents including earliest start date and salary requirements to vseurecruiting@lge.com. We look forward to hearing from you! Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Sales Industries Motor Vehicle Manufacturing and Railroad Equipment Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at LG Electronics Vehicle Solution Global by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Key Account Manager Key Account Manager Cipla Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg Area Sales Manager (m/w/d) Off-Trade / Handel für die Region Frankfurt am Main als auch Hamburg The HEINEKEN Company Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Tencent Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 days ago Sales Manager Sales Manager Experts Group International Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 7 months ago Account Manager m/w/d Account Manager m/w/d Wolt Frankfurt, Hesse, Germany 1 day ago Regional Sales Manager - DACH Regional Sales Manager - DACH BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 7 months ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) LUME Boutique Hotel Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Area Sales Manager – Deutschland Area Sales Manager – Deutschland TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago International Key Account Manager – LCV International Key Account Manager – LCV BYD EUROPE Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Bathera Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Key Account Manager (m/f/d) – Germany Key Account Manager (m/f/d) – Germany BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 5 months ago Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Key Account Manager HoReCa (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe (Senior) Sales Manager (m/w/x) - Central & Eastern Europe Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager HUNTR Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Regional Sales Manager (m/f/d) – West/North Germany Peugeot Motocycles Groupe Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago Key Account Manager Out of home (w/m/d) Key Account Manager Out of home (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 12 hours ago Senior Strategic Sales Manager Senior Strategic Sales Manager Tencent Cloud Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (w/m/d) – Rhein-Main-Gebiet Area Sales Manager (w/m/d) – Rhein-Main-Gebiet Salonkee Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA Regional Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Huel Frankfurt, Hesse, Germany 2 days ago Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte Regional Sales Manager (m/w/d) - Gastronomie Vertriebsgebiet Mitte fritz-kola GmbH Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager Senior Sales Manager Top of Minds Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 1 week ago Sales Director - Retail & FMCG Sales Director - Retail & FMCG PSA BDP Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Global Sales Manager (m/w/d) Global Sales Manager (m/w/d) Kraft von Wantoch Wiesbaden, Hesse, Germany 2 weeks ago Sales Manager – DACH Sales Manager – DACH TVS Motor Company Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago A&D Sales Manager A&D Sales Manager COSENTINO Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed (Senior) Sales Manager (m/w/x) (Senior) Sales Manager (m/w/x) Rail-Flow Frankfurt, Hesse, Germany 23 hours ago Key Account Manager Automotive (m/w/d) Key Account Manager Automotive (m/w/d) Hongfa Europe GmbH Hochstadt, Hesse, Germany 2 months ago Gebietsmanager:in im Außendienst (m/w/d) Gebietsmanager:in im Außendienst (m/w/d) Stellantis Rüsselsheim, Hesse, Germany 3 weeks ago Sales and E-commerce Manager (m/w/d) Sales and E-commerce Manager (m/w/d) Keen Games Frankfurt am Main, Hesse, Germany 5 days ago Sales Manager (New Business) - Mid-Market (m/f/d) Sales Manager (New Business) - Mid-Market (m/f/d) ADP Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 4 days ago Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Key Account Manager Ethnischer Handel (w/m/d) Ferrero Frankfurt, Hesse, Germany 13 hours ago After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) After Sales Manager - NL based (Relocation to the Netherlands) SGL Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Excavator Sales Manager Excavator Sales Manager SANY Europe GmbH Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 2 weeks ago National Sales Manager (m/f/d) – DENZA National Sales Manager (m/f/d) – DENZA BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 4 months ago Area Sales Manager (M/F/D) Area Sales Manager (M/F/D) Portwest Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at LG Electronics Vehicle Solution Global Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app