Ergotopia hiring Sales Manager Region Berlin & Ostdeutschland (m/w/d) in Berlin, Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager Region Berlin & Ostdeutschland (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager Region Berlin & Ostdeutschland (m/w/d) Ergotopia Berlin, Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Region Berlin & Ostdeutschland (m/w/d) role at Ergotopia Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager Region Berlin & Ostdeutschland (m/w/d) Ergotopia Berlin, Berlin, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who Ergotopia has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager Region Berlin & Ostdeutschland (m/w/d) role at Ergotopia Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Du willst echten Vertrieb mit Wirkung machen, hast ein Gespür für Marktchancen und liebst es, Kundenbeziehungen strategisch auszubauen? Dann treibe als Sales Manager (m/w/d) das Wachstum von Ergotopia in der Region Ostdeutschland voran! Mit deiner regionaler Expertise und deinem Unternehmergeist entwickelst du eigenverantwortlich dein Vertriebsgebiet weiter und begeisterst B2B-Kunden für unsere gesundheitsfördernden Produkte. Note: Diese Position ist im Raum Berlin zu besetzen. Strategisches Wachstum: Du baust unsere Marktpräsenz in deiner Region gezielt aus, entwickelst neue Umsatzpotenziale und trägst maßgeblich zum regionalen Wachstum bei Sales-Cycle: Du begleitest B2B Kunden durch den gesamten Vertriebsprozess – vom Erstkontakt über die Bedarfsermittlung bis zum erfolgreichen Abschluss und dem Aufbau einer langfristigen Partnerschaft Neukundenakquise & Bestandskundenbetreuung: Du gewinnst gezielt neue B2B-Kunden durch Outbound-Akquise und entwickelst bestehende Kunden – von kleinen Unternehmen bis hin zu Großkunden – strategisch weiter Leadbearbeitung: Du bearbeitest regionale Inbound-Leads strukturiert und wandelst sie durch fundierte Beratung in erfolgreiche Projekte Projektgeschäft: Du betreust komplexe Kundenprojekte, entwickelst passende Lösungskonzepte und steuerst die Umsetzung gemeinsam mit internen Teams Vertriebsprozesse: Du dokumentierst deine Aktivitäten strukturiert im CRM, analysierst Markt- und Wettbewerbsentwicklungen und leitest daraus gezielte Maßnahmen zur Weiterentwicklung unserer Sales-Methoden ab Du bringst mehrjährige Erfahrung im B2B Vertrieb mit – idealerweise im beratungsintensiven Umfeld oder mit erklärungsbedürftigen Produkten. Wichtiger als deine Vorerfahrung sind jedoch dein Drive und deine Passion, mit denen du Kunden begeisterst, Chancen erkennst und proaktiv neue Geschäftsmöglichkeiten erschließt. Du bist ein Verkaufstalent: Du überzeugst mit starken kommunikativen Fähigkeiten, Verhandlungsgeschick und einem sicheren Auftreten – auch bei Entscheidern. Erste Berührungspunkte mit Bürobedarf oder Ergonomie sind ein Pluspunkt. Du hast erste Erfahrung im strukturierten Arbeiten mit einem CRM, nutzt es gezielt zur strategischen Kundenentwicklung und übernimmst dabei eigeninitiativ Verantwortung für nachhaltige Erfolge, mit dem Anspruch, stets das bestmögliche Ergebnis zu erzielen. Du arbeitest eigenverantwortlich und zielorientiert, bringst eine ausgeprägte Hands-on-Mentalität mit und hattest idealerweise bereits erste Berührungspunkte mit methodischen Sales-Frameworks wie SPICED, SPIN oder MEDDIC. Du besitzt einen Führerschein und bist bereit, regelmäßig zu regionalen Kundenterminen zu reisen. Du bringst verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sowie gute Englischkenntnisse mit. Benefits Ein Job mit Sinn: Dein Beitrag auf dem Weg zu unserer Vision, die (Arbeits)-Welt “happy, healthy & productive” zu gestalten Wachstum: Die Chance, deine Karriere in einem der wachstumsstärksten Office Furniture E-Commerce Start-Ups Deutschlands auf das nächste Level zu heben Sales mit Impact: Du entwickelst dein Vertriebsgebiet eigenständig weiter, begeisterst Unternehmen in deiner Region für ergonomische Lösungen und schaffst so gesunde Arbeitswelten, die unser Wachstum messbar vorantreiben Persönliche Entwicklung: Eine starke Feedbackkultur sowie ein monatliches Personal-Development-Budget von 50,00 Euro inklusive optionalem Bookbeat und Blinkist Abo, um dich in deinem Wachstum zu unterstützen Wertschätzung: Ein Team, welches wirklich ein Team ist. Company-Events, Afterwork Get Together sowie Teamevent-Budget auf Abteilungsebene - Spaß garantiert! Validiert durch Office Vibe und Kununu Wellbeing: Büroausstattung mit ergonomischen Büromöbeln, Klimaanlage, Office Dog Policy sowie Snacks & Getränke Zusatzleistungen: Edenred-Card mit monatlich 50,00 Euro steuerfreiem Sachbezug oder die Option auf einen EGYM Wellpass Vergünstigungen: Mitarbeiterrabatt auf unser Portfolio - auch für Friends & Family sowie exklusive Rabatte durch einen Corporate Benefits Zugang Individuelle Flexibilität: Flexible Arbeitszeiten, Hybridkultur (Office, Home Office), 30 Tage Urlaub und Workation Option, um die Welt zu entdecken Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales Industries Business Supplies & Equipment Referrals increase your chances of interviewing at Ergotopia by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Enterprise Sales Manager, Retail Enterprise Sales Manager, Retail Wolt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago District Manager ( East ) District Manager ( East ) Geely Auto Deutschland Berlin, Germany 2 weeks ago Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South Regional Sales Manager (m/w/d) Out of Home South The HEINEKEN Company Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Berlin Nordwest Red Bull Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Senior Key Account Sales/Manager Senior Key Account Sales/Manager SHEGLAM Berlin, Germany 5 days ago Account Manager m/w/d Account Manager m/w/d Wolt Berlin, Berlin, Germany 1 day ago Account Manager (Germany) Account Manager (Germany) Netflix Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Head of Sales Head of Sales The Global Talent Co. Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Head of Sales/Commercial Director Head of Sales/Commercial Director BrainHunters Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Senior Account Manager (m/w/d) Senior Account Manager (m/w/d) GUD.berlin Berlin, Berlin, Germany 9 months ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Associate Director Sales (m/w/d) Associate Director Sales (m/w/d) Grand Hyatt Berlin Berlin, Germany 3 weeks ago Sales Director (m/w/d) Sales Director (m/w/d) Confidential Company Berlin, Germany 1 month ago Head of Enterprise Account Management DACH & BENELUX Head of Enterprise Account Management DACH & BENELUX Malt Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Director Sales EMEA Director Sales EMEA Lovehoney Group Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Senior Account Manager Senior Account Manager TopCashback UK Berlin, Berlin, Germany €45,000.00 - €60,000.00 1 month ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Power Systems Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Area Sales Manager / Regionalleitung, Berlin (m/w/d) Tesla Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Senior Account Manager (m/w/d) Senior Account Manager (m/w/d) GUD.berlin Berlin, Berlin, Germany 4 months ago Area Sales Manager (m/w/d) LEH - Berlin Area Sales Manager (m/w/d) LEH - Berlin Oatly Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Senior Sales Manager (f/m/d) Senior Sales Manager (f/m/d) Aeyde Berlin, Berlin, Germany 2 months ago Area Sales Manager (m/w/d) – Außendienst Region Thüringen / Sachsen Area Sales Manager (m/w/d) – Außendienst Region Thüringen / Sachsen HOPPECKE Batteries Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Lead Sales Manager (m/w/d) Lead Sales Manager (m/w/d) Rolls-Royce Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Berlin Verkaufsleiter/in - Sales Manager (m/w/d) | Berlin Impress Berlin, Germany 5 days ago Head of Sales, Retail Head of Sales, Retail Wolt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Head of Sales (m/w/d) Head of Sales (m/w/d) Superchat Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager - Enterprise Key Account Manager - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) GUD.berlin Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Senior Talent Acquisition Manager, Sales & Operations (x/f/m) Senior Talent Acquisition Manager, Sales & Operations (x/f/m) Doctolib Berlin, Germany 19 hours ago Key Account Manager:in - ETERNO Cloud Key Account Manager:in - ETERNO Cloud ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Sales Manager - multiple locations Sales Manager - multiple locations BYD EUROPE Berlin, Berlin, Germany 7 months ago Sales Manager - Business Travel (m/f/*) at Hilton Berlin Sales Manager - Business Travel (m/f/*) at Hilton Berlin Hilton Berlin, Berlin, Germany 3 days ago Account Manager - Eastern European Markets Account Manager - Eastern European Markets Lovehoney Group Berlin, Berlin, Germany 5 days ago (Senior) Inside Sales (x/f/m) Berlin (Senior) Inside Sales (x/f/m) Berlin Doctolib Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Area Sales Manager Senior Area Sales Manager EssilorLuxottica Berlin, Germany 2 weeks ago SENIOR SALES MANAGER SENIOR SALES MANAGER ACCELERAID Berlin, Berlin, Germany 1 year ago Strategic Account Executive - Mid-Market Strategic Account Executive - Mid-Market Malt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Ergotopia Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app