Copeland hiring Team Sales Manager, Germany in Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Team Sales Manager, Germany in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Team Sales Manager, Germany Copeland Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Team Sales Manager, Germany role at Copeland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Team Sales Manager, Germany Copeland Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who Copeland has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Team Sales Manager, Germany role at Copeland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job About Us We are a global climate technologies company engineered for sustainability. We create sustainable and efficient residential, commercial and industrial spaces through HVACR technologies. We protect temperature-sensitive goods throughout the cold chain. And we bring comfort to people globally. Best-in-class engineering, design and manufacturing combined with category-leading brands in compression, controls, software and monitoring solutions result in next-generation climate technology that is built for the needs of the world ahead. Whether you are someone looking for a career change, a professional, an undergraduate student exploring your first opportunity, or recent graduate, we have opportunities that will allow you to innovate, be challenged and make an impact. Join our team and start your journey today! We are seeking a commercially driven and technically capable First Line Sales Manager / Team Sales Manager to lead and develop a regional sales team. This is a people leadership role focused on driving sales performance, coaching Territory Sellers, and supporting strategic customer engagement across the region. The successful candidate will combine strong sales leadership experience with technical understanding, enabling them to effectively support customer discussions, guide complex sales opportunities, and build high-performing teams that consistently deliver results. This role plays a critical part in strengthening customer relationships, growing market presence, and ensuring the team executes winning sales strategies aligned with business objectives. Key Responsibilities Of The Role Lead, coach, and develop a team of Territory Sellers across assigned regions or market segments Provide day-to-day sales leadership to ensure achievement of revenue, growth, and profitability targets Support the development and execution of robust sales strategies designed to consistently win business opportunities Mentor and guide team members in customer engagement, opportunity management, and sales execution Participate in high-opportunity customer pursuits and strategic sales discussions when required Build strong relationships with key customers and stakeholders to support long-term business growth Ensure pricing strategies and customer discounting align with defined margin and EBITDA objectives Identify market trends, customer needs, and commercial opportunities to strengthen competitive positioning Collaborate closely with Technical Specialists to improve alignment between sales and technical support functions Foster a high-performance, collaborative, and customer-focused sales culture Monitor team performance metrics and implement improvement initiatives where necessary Required Skills And Qualifications Proven experience in a sales leadership or first-line sales management role Strong background in technical sales or experience working within a technically focused industry, ideally with HVAC, refrigeration, industrial, or engineering-related markets Demonstrated ability to lead, coach, and develop successful sales teams Strong commercial acumen with experience managing pricing and margin expectations Ability to engage confidently with customers at both commercial and technical levels Experience supporting complex or strategic sales pursuits Excellent communication, negotiation, and stakeholder management skills Strong problem-solving and decision-making capabilities Ability to work cross-functionally with technical and commercial teams Results-oriented mindset with a focus on team development and business growth Preferred Skills And Qualifications Experience leading regional or territory-based sales teams Experience working within a matrix or multinational organization Strong understanding of sales performance management and pipeline development Experience implementing sales process improvements and strategic account planning Bachelor’s degree in Business, Engineering, Technical, or related discipline preferred If this sounds like you, please apply, we can't wait to speak with you! Our Commitment to Our People Across the globe, we are united by a singular Purpose: Sustainability is no small ambition. That’s why everything we do is geared toward a sustainable future—for our generation and all those to come. Through groundbreaking innovations, HVACR technology and cold chain solutions, we are reducing carbon emissions and improving energy efficiency in spaces of all sizes, from residential to commercial to industrial. Our employees are our greatest strength. We believe that our culture of passion, openness, and collaboration empowers us to work toward the same goal - to make the world a better place. We invest in the end-to-end development of our people, beginning at onboarding and through senior leadership, so they can thrive personally and professionally. Flexible and competitive benefits plans offer the right options to meet your individual/family needs. We provide employees with flexible time off plans, including parental leav, vacation and holiday leave. Together, we have the opportunity – and the power – to continue to revolutionize the technology behind air conditioning, heating and refrigeration, and cultivate a better future. Learn more about us and how you can join our team! Our Commitment to Inclusion & Belonging At Copeland, we cultivate a strong sense of inclusion and belonging where individuals of all backgrounds, and with diverse perspectives, are embraced and treated fairly to enable a stronger workforce. Our employee resource groups play an important role in culture and community building at Copeland. Equal Opportunity Employer Copeland is an Equal Opportunity/Affirmative Action employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to sex, race, color, religion, national origin, age, marital status, political affiliation, sexual orientation, gender identity, genetic information or disability. We are committed to providing a workplace free of any discrimination or harassment. Work Authorization Copeland will only employ those who are legally authorized to work in the Country in which they apply. This is not a position for which sponsorship or work authorization will be provided. No calls or agency requests please. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Climate Technology Product Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Copeland by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Director of Sales - Europe Director of Sales - Europe Kepler Communications Inc. Germany 4 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager FICO Germany 6 days ago Account Manager - Polypropylene Account Manager - Polypropylene Premier Product Marketing Germany 2 weeks ago Strategic Account Manager Strategic Account Manager Crinetics Pharmaceuticals Germany 3 weeks ago Area Sales Manager Berlin Area Sales Manager Berlin STOCK SPIRITS GmbH & Co. KG Berlin, Germany 6 days ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Flowtec Group Germany 2 weeks ago Area Sales Manager Area Sales Manager Vestas aircoil Greater Hamburg Area 6 days ago Key Account Manager, Oncology Key Account Manager, Oncology Deciphera Pharmaceuticals Hannover, Lower Saxony, Germany 6 days ago Key Account Manager - Automotive Key Account Manager - Automotive IC Resources Germany 6 days ago International Sales Director International Sales Director Established Search Germany 3 weeks ago Account Manager - Recycled Polyethylene Account Manager - Recycled Polyethylene GREEN WORLD COMPOUNDING SL Germany 4 days ago Channel Sales Director - Central Europe Channel Sales Director - Central Europe Fluke Corporation Germany 6 days ago Country Manager Country Manager OSW Germany Germany 2 weeks ago Major Account Manager Major Account Manager Revenera Germany 3 days ago Group Account Manager (m/f/d) Group Account Manager (m/f/d) Hitachi Germany 2 weeks ago Account Manager Account Manager Temu Germany 22 hours ago Sales Manager Sales Manager CHINT PVSTAR Frankfurt, Hesse, Germany 1 month ago Sr. Account Manager, Germany/Poland Sr. Account Manager, Germany/Poland E.L.F. BEAUTY Germany 5 days ago Global Account Manager Global Account Manager LMI Technologies Germany 1 day ago Senior Account Manager Senior Account Manager KJ Talent & Partners Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager TCL SunPower Global Germany 5 days ago Senior International Sales Manager Senior International Sales Manager Jobgether Germany 20 hours ago Sr. Sales Manager Sr. Sales Manager SVP Worldwide Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/f/d) Area Sales Manager (m/f/d) Changan Europe Munich, Bavaria, Germany 1 week ago Senior Sales Manager, Europe Senior Sales Manager, Europe MEMSIC Germany 6 days ago Account Manager Account Manager Temu Germany 3 weeks ago Sales Manager - Account Manager Sales Manager - Account Manager Synapri Germany 3 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Area Sales Manager Norddeutschland Area Sales Manager Norddeutschland ENVEA Global Vohenstrauß, Bavaria, Germany 2 weeks ago Global Key Account Manager Global Key Account Manager Established Search Germany 3 weeks ago Sales Director Sales Director Nexia Germany 4 days ago Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Regional Sales Manager (Norddeutschland) (w/m/d) Nickel Germany 6 days ago Sales Manager Sales Manager Irving Knight Group Germany 4 days ago Sales Manager Sales Manager Škoda Group Germany 3 weeks ago Area Sales Manager (m/w/d) Area Sales Manager (m/w/d) Greif Germany 1 week ago Key Account Manager Foodservice Key Account Manager Foodservice Hays Germany 1 week ago Sales Manager Sales Manager Škoda Group Germany 3 weeks ago Key Account Manager Key Account Manager Montu UK Germany €65,000.00 - €70,000.00 3 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Copeland Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app