Sereact hiring Sales Manager (m/f/d) in Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager (m/f/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager (m/f/d) Sereact Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/f/d) role at Sereact Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager (m/f/d) Sereact Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who Sereact has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/f/d) role at Sereact Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Who We Are: We build the intelligence that lets robots sense, reason, and act in the real world—moving beyond the lab and into everyday industrial settings like warehouses and factories. Our technology closes the automation gaps that traditional systems can’t solve. We are on a mission to redefine how physical work gets done, and we’re looking for curious, bold thinkers to help shape the future of robotics with us. Overview: We are looking for a dynamic Sales Manager to expand our business and shape our market entry and customer journey. You will collaborate with internal teams to develop innovative market strategies and ensure customer success. Your key responsibilities include identifying new opportunities in Fashion, General Merchandise, E-Grocery, and 3PL; designing and executing go-to-market strategies; managing the customer journey from initial contact to contract signing and go-live; building and leading a high-performing team; and optimizing processes. Regular on-site visits (approximately 50% travel) are required to secure long-term partnerships. Your Responsibilities: Sales Management : Market development: Identifying and developing new market segments and business opportunities in Fashion, General Merchandise, E-Grocery and 3PL. Go-to-market design: Developing and implementing innovative market entry strategies in close cooperation with management. Accompanying the customer journey: Taking over the entire process from the initial customer approach through negotiations to contract signing and go-live. Team building and leadership: Recruiting and developing a powerful team and setting up efficient processes to support growth. Designing processes: Optimizing existing processes and establishing new structures to drive our expansion. Promote collaboration: Working closely with the Solutions Design and Operations departments to develop bespoke solutions for our customers. Show presence: Regular on-site customer visits (approx. 50% on-the-road travel required) to build strong relationships and secure long-term partnerships. Qualifications: Education And Experience Network in the logistics industry: Experience and contacts in the logistics or industrial sector are a plus. Experience in growing companies: You know the dynamics and challenges of a scale-up and have already achieved success in a fast-growing environment. Go-to-market expertise: Proven success in developing and implementing market entry strategies. Technical understanding: An engineering background or affinity for technical products will make it easier for you to work with our internal teams. Skills Customer focus: Excellent communication and negotiation skills and the ability to accurately understand customer needs and offer solutions. Language proficiency: Strong command of both German and English. Structure and initiative: Experience in building teams, processes and efficient ways of working. Willingness to travel: Flexibility for regular customer visits (approx. 50% on-the-road travel required). Our interview plan: Application Take‑home assignment: You’ll work on a short, role‑relevant task with clear instructions and a deadline. Cultural fit interview (40 min): A conversation about how you work, what motivates you, and what you’re looking for. Expect CV highlights, your “why,” and time for your questions. Technical fit interview (45 min): A deeper dive into your skills and problem‑solving approach for this role. On‑site visit: Meet the team in our office and collaborate on a real challenge similar to the work you’d do here. You’ll also meet a founder; we aim to give you a clear feel for the role and environment. What we offer: Wellpass (gym membership) A motivated team and an open corporate culture Flexible work schedule: Remote or hybrid from the Stuttgart area - design your own working day. Company car: An exclusive mobility offer that accompanies you everywhere. Shape the future: Work for a market leader in AI solutions and actively contribute to the further development of our industry. Attractive remuneration: A competitive salary plus attractive bonus options. Career opportunities: Be part of a dynamic scale-up with clear development prospects in a growing industry. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Sereact by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Sales Manager (m/w/d) North and Eastern Europe Sales Manager (m/w/d) North and Eastern Europe Kärcher Schwaikheim, Baden-Württemberg, Germany 4 months ago Account Manager m/f/x Account Manager m/f/x Wolt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Sales Manager/Director Sales Manager/Director Giraffe Vision Automotive Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Account Manager | Vertrieb (m/w/d) Account Manager | Vertrieb (m/w/d) Kromberg & Schubert Renningen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Senior Account Manager Senior Account Manager Wolt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Manager - Baden Wurttemberg Area Account Manager - Baden Wurttemberg Area Extron Stuttgart Region 2 months ago Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Tübingen Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Tübingen Red Bull Tübingen, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg immowelt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Gebietsleiter (m/w/d) südliches Baden-Württemberg (PLZ 78/79) Gebietsleiter (m/w/d) südliches Baden-Württemberg (PLZ 78/79) perma-trade Wassertechnik GmbH Leonberg, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago OEM Sales Manager OEM Sales Manager BYD EUROPE Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 7 months ago Regional Sales Manager (m/w/d) Regional Sales Manager (m/w/d) VORREITER AG Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager Flint Hyde Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager – Automotive OEM Senior Sales Manager – Automotive OEM IAV Vehicle Safety Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Senior Key Account Manager Senior Key Account Manager Experts Group International Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Bezirksverkaufsleiter (m/w/d) für den Großraum Heilbronn, Stuttgart Bezirksverkaufsleiter (m/w/d) für den Großraum Heilbronn, Stuttgart Tetra GmbH Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Regional Account Manager Regional Account Manager HUNTR Stuttgart Region 4 days ago Sales Director Sales Director Morgan Latif | B Corp™ Stuttgart Region 1 week ago Inside Sales – Italy in Stuttgart (f/m/d) Inside Sales – Italy in Stuttgart (f/m/d) Leica Geosystems part of Hexagon Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Gebietsleiter (m/w/d) Gebietsleiter (m/w/d) HELLA Sonnen- und Wetterschutztechnik GmbH Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Senior Sales Manager – Automotive OEM Senior Sales Manager – Automotive OEM IAV GmbH Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Territory Sales Manager Territory Sales Manager GS2 | B Corp™ Stuttgart Region 6 days ago Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA HORIZON Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Regional Account Manager Regional Account Manager Planet Pharma Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Field Sales Manager (m/w/d) – Außendienst LEH Stuttgart Field Sales Manager (m/w/d) – Außendienst LEH Stuttgart nucao Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Senior Key Account Manager Europe (m/f/d) Senior Key Account Manager Europe (m/f/d) Antal International Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Key Account Manager (d/f/m) Key Account Manager (d/f/m) Urlaubstracker Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Senior Account Manager Automotive Smart Cabin (m/w/d) Senior Account Manager Automotive Smart Cabin (m/w/d) Krämer Automotive Systems Reutlingen, Baden-Württemberg, Germany 6 months ago Account Manager - Mercedes Account Manager - Mercedes IAV GmbH Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Senior Sales Manager – Commercial Vehicle Senior Sales Manager – Commercial Vehicle IAV Vehicle Safety Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Manager, Sales Senior Manager, Sales Senior BorgWarner Ludwigsburg, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Territory Manager Neurovascular Territory Manager Neurovascular EPM Scientific Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Sereact Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app