PROJECTUS hiring National Sales Manager - Structural Heart Medical Devices in Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn National Sales Manager - Structural Heart Medical Devices in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now National Sales Manager - Structural Heart Medical Devices PROJECTUS Baden-Württemberg, Germany Apply National Sales Manager - Structural Heart Medical Devices PROJECTUS Baden-Württemberg, Germany 16 hours ago Be among the first 25 applicants See who PROJECTUS has hired for this role Apply Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Direct message the job poster from PROJECTUS Paul White Paul White Getting to the Heart of the matter 💙 Cardiology Specialist National Sales Manager – Germany Structural Heart Medical Devices Permanent full time opportunity Q3 2026 start We are seeking an experienced and commercially driven National Sales Manager to lead and grow our clients TAVI business across Germany. This role is responsible for developing and executing the national commercial strategy, driving market adoption, managing key customer relationships, and leading a high-performing sales team within the structural heart space. The successful candidate will combine strong clinical and technical understanding of TAVI procedures with strategic sales leadership capabilities, enabling sustainable growth and market penetration in a highly competitive environment. KEY ACCOUNTABILITIES: Commercial Leadership Develop and execute the national TAVI sales strategy aligned with company objectives. Deliver sales revenue, market share, and profitability targets across Germany. Identify market opportunities and implement strategic growth initiatives. Monitor competitor activity, pricing, and market dynamics to maintain competitive advantage. Build robust territory and account development plans. Team Leadership & Development Lead, coach, and develop a national sales team to achieve high performance. Set clear objectives, KPIs, and performance expectations. Conduct regular field visits, coaching sessions, and performance reviews. Foster a culture of accountability, collaboration, and customer focus. Support recruitment, onboarding, and talent development initiatives. Customer & Stakeholder Management Build and maintain strong relationships with key opinion leaders (KOLs), physicians, hospital stakeholders, and procurement teams. Partner with clinical and marketing teams to support customer education and procedural excellence. Lead strategic negotiations and commercial discussions with major accounts and hospital groups. Represent the company at congresses, workshops, and industry events. Clinical & Procedural Support Maintain strong understanding of TAVI technologies, clinical data, and market developments. Support complex cases and ensure high-quality customer engagement alongside clinical specialists. Collaborate with cross functional teams to optimize customer outcomes and procedural success. Business Planning & Reporting Develop accurate sales forecasts and pipeline management processes. Analyse sales performance data and provide regular business updates to senior leadership. Manage budgets and resource allocation effectively. Ensure compliance with company policies, ethical standards, and regulatory requirements. SKILLS/EXPERIENCE REQUIRED: Bachelor’s degree in Business, Life Sciences, Biomedical Engineering, or related field. Significant medical device sales experience within structural heart Proven leadership experience managing high performing sales teams in Germany. Strong understanding of TAVI procedures and the German healthcare landscape. Demonstrated success in delivering commercial growth and strategic account development. Experience engaging with cardiac surgeons, interventional cardiologists, and hospital management. Excellent negotiation, communication, and presentation skills. Fluent German and English language skills. Willingness to travel extensively across Germany. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales, Business Development, and Management Industries Medical Equipment Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at PROJECTUS by 2x See who you know Get notified about new National Sales Manager jobs in Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Regional Sales Manager, Germany Regional Sales Manager, Germany AtriCure, Inc. Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 11 hours ago National Sales Manager Germany National Sales Manager Germany BD Karlsruhe, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Territory Sales Manager South-West (Baden-Würtemberg) Territory Sales Manager South-West (Baden-Würtemberg) CoRRect Medical GmbH Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Territory Sales Manager Süd-West (Baden-Württemberg) Territory Sales Manager Süd-West (Baden-Württemberg) CoRRect Medical GmbH Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Peripheral Vascular Territory Manager Peripheral Vascular Territory Manager Entreprise Confidentielle Karlsruhe, Baden-Württemberg, Germany 10 hours ago Regional Sales Manager - Baden-Württemberg (Medical Devices) Regional Sales Manager - Baden-Württemberg (Medical Devices) BioTalent Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Head of Sales Support & TPI Operations (m/f/d) Head of Sales Support & TPI Operations (m/f/d) Fresenius Medical Care Heilbronn, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Therapy & Business Development Manager EP (m/w/d) Therapy & Business Development Manager EP (m/w/d) Johnson & Johnson MedTech Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Territory Manager Neurovascular Territory Manager Neurovascular EPM Scientific Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Commercial Sales & Development Manager (m/f/d) Abiomed EMEA Commercial Sales & Development Manager (m/f/d) Abiomed EMEA Johnson & Johnson MedTech Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 5 days ago Regional Business Manager, Vascular Division - Southern Germany Regional Business Manager, Vascular Division - Southern Germany Cook Medical Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago International Sales Manager (m/w/d) für unsere Distributoren in Europa International Sales Manager (m/w/d) für unsere Distributoren in Europa Ovesco Endoscopy AG Tübingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Trauma/Hand Sales Eastern Europe Area Sales Manager (m/w/d) Trauma/Hand Sales Eastern Europe KLS Martin Group Tuttlingen, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Regional Sales Manager:in Implantologie (Ober- und Niederbayern) Regional Sales Manager:in Implantologie (Ober- und Niederbayern) Straumann Group Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Senior Sales Representative Vascular Germany South (m/w/d) Senior Sales Representative Vascular Germany South (m/w/d) Artivion EMEA Hechingen, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Regional Sales Manager:in Implantologie (Ober- und Niederbayern) Regional Sales Manager:in Implantologie (Ober- und Niederbayern) Straumann Group Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago International Sales Manager (m/w/d) für unsere Distributoren in Europa International Sales Manager (m/w/d) für unsere Distributoren in Europa jobsintown.de GmbH Tübingen, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Medizintechnik / Digital Health Sales Manager (m/w/d) Medizintechnik / Digital Health BAYOONET AG Ludwigsburg, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Territory Manager Neurovascular, Region Südwestdeutschland (m/f/d) - idealerweise wohnhaft in Region Stuttgart, Karlsruhe Territory Manager Neurovascular, Region Südwestdeutschland (m/f/d) - idealerweise wohnhaft in Region Stuttgart, Karlsruhe Penumbra, Inc. Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Manager Vertriebsnetz & Distributor-Entwicklung Europa (m/w/d) Manager Vertriebsnetz & Distributor-Entwicklung Europa (m/w/d) Ovesco Endoscopy AG Tübingen, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Sales Manager GPO (Group Purchasing Organizations) / Einkaufsgemeinschaften (w/m/d) Sales Manager GPO (Group Purchasing Organizations) / Einkaufsgemeinschaften (w/m/d) Beckman Coulter Diagnostics Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Area Sales Representative (m/w/d) Area Sales Representative (m/w/d) CytoSorbents Corporation Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) vernetzte Systeme und IT-Lösungen im Bereich Medizintechnik Sales Manager (m/w/d) vernetzte Systeme und IT-Lösungen im Bereich Medizintechnik Dräger Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Senior Sales Manager Healthcare (all genders) Senior Sales Manager Healthcare (all genders) msg Karlsruhe, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Product Sales Manager (m/w/d) Digitale Lösungen für Krankenhäuser Product Sales Manager (m/w/d) Digitale Lösungen für Krankenhäuser Getinge Rastatt, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Senior Sales Manager Healthcare (all genders) Senior Sales Manager Healthcare (all genders) msg Echterdingen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago National Sales Manager (m/w/d) zum nächstmöglichen Zeitpunkt - bundesweit National Sales Manager (m/w/d) zum nächstmöglichen Zeitpunkt - bundesweit IQVIA Mannheim, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Sales & Application Manager Ostdeutschland (m/w/d) Sales & Application Manager Ostdeutschland (m/w/d) joimax Karlsruhe, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Regionaler Verkaufsleiter (m/w/d) – Region Süd Regionaler Verkaufsleiter (m/w/d) – Region Süd Urs Care GmbH - bärenstarke Wundversorgung Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Gebietsverkaufsleiter Bremen, nördliches und westliches Niedersachsen (OT) Gebietsverkaufsleiter Bremen, nördliches und westliches Niedersachsen (OT) Enovis Freiburg, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Area Sales Manager (m/w/d) Europe - Inspection Area Sales Manager (m/w/d) Europe - Inspection Syntegon Crailsheim, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Area Sales Manager - Area Sales Manager Lab Solutions 80 - 100% (w/m/d) Area Sales Manager - Area Sales Manager Lab Solutions 80 - 100% (w/m/d) Hamilton Bonaduz AG Freiburg, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - Thieme VIREED Sales Manager (m/w/d) - Thieme VIREED Thieme Stuttgart Region 2 weeks ago Area Sales Manager Americas (m/w/d) - Lasertechnologie Area Sales Manager Americas (m/w/d) - Lasertechnologie Precitec 3D Metrology Gaggenau, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Clinical Sales Representative Watchman (m/w/d) Baden-Württemberg Clinical Sales Representative Watchman (m/w/d) Baden-Württemberg Boston Scientific Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago International Head of Sales DÜRR NDT - Non Destructive Testing (m/f/d) International Head of Sales DÜRR NDT - Non Destructive Testing (m/f/d) Dürr Dental Italia Bietigheim-Bissingen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Endovascular Product Specialist / BeNeLux (m/f/d) Endovascular Product Specialist / BeNeLux (m/f/d) Artivion EMEA Hechingen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Deacon jobs 11 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Real Estate Manager jobs 189 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Estate Manager jobs 286 open jobs Director of Operations jobs 283 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Energy Manager jobs 1,752 open jobs Marketing Director jobs 88 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Deacon jobs President of Sales jobs Hager jobs Direct Sales Specialist jobs Gebr. Heinemann jobs Sales Partner jobs Sales Controller jobs Account Manager jobs Industrial Sales Specialist jobs Director jobs Murrelektronik jobs Ritter Sport jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Arjo jobs Opel jobs Sales Coach jobs Chief Executive Officer jobs Villeroy & Boch Group jobs Oviva jobs Von Roll jobs KARL STORZ jobs Business Development Officer jobs Insurance Sales Specialist jobs PERI jobs HOMAG jobs AbbVie jobs HOERBIGER jobs Fresenius Kabi jobs Real Estate Manager jobs BayWa AG jobs Sennheiser jobs Stryker jobs Montblanc jobs Sales Administrator jobs Vitra jobs Sanofi jobs Danfoss jobs Business Development Specialist jobs MANN+HUMMEL jobs Estate Manager jobs Ecolab jobs Eaton jobs TOMRA jobs Cochlear jobs Director of Operations jobs Hotel Director jobs Tenneco jobs Sandoz jobs Leica Microsystems jobs Michael Page jobs BSI jobs Ecommerce Manager jobs Beiersdorf jobs Energy Manager jobs KONE jobs Marketing Director jobs Hotel Manager jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at PROJECTUS Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app