Panasonic Europe hiring Sales and Business Development Manager (m/w/d) in Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales and Business Development Manager (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales and Business Development Manager (m/w/d) Panasonic Europe Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales and Business Development Manager (m/w/d) role at Panasonic Europe Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales and Business Development Manager (m/w/d) Panasonic Europe Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 13 hours ago 156 applicants See who Panasonic Europe has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales and Business Development Manager (m/w/d) role at Panasonic Europe Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Die Position ist zu 100% remote im Raum Nordrhein-Westfalen oder Hessen zu besetzen Sind Sie auf der Suche nach einer neuen Herausforderung, die eine sinnvolle Aufgabe mit einem echten Ziel vereint? Dann möchten wir Sie in unserem multinationalen Team willkommen heißen! Ihr Wachstum ist unser Wachstum. Wir investieren in Ihre Zukunft, indem wir Ihre Fähigkeiten und Kompetenzen durch zahlreiche Weiterbildungsmöglichkeiten und spannende Herausforderungen fördern. Bei Panasonic glauben wir an Zusammenarbeit - nur gemeinsam können wir unseren Innovationsvorsprung weiter ausbauen und die Erwartungen unserer Kunden übertreffen. Wir sind eine starke Marke mit einer reichen Unternehmenskultur, die auf unseren 7 Prinzipien basiert. Es geht nicht nur darum, was wir tun, sondern auch, wie wir es tun. Um unserer sozialen Verantwortung gerecht zu werden, tun wir weiterhin das, was wir seit über 100 Jahren tun - das Leben der Menschen zu Hause und am Arbeitsplatz bereichern und die Gesellschaft voranbringen. WAS SIE ERWARTET Geschäftsentwicklung von passiven Bauelementen für die Region Nordrhein-Westfalen und Niedersachsen Implementierung von Marketing- und Werbestrategien nach Region, Markt und Produkt Entwicklung strategischer Key-Accounts einschließlich Bedarfsanalyse und mittelfristiger Zielsetzung Entwicklung und Umsetzung der Projektpipeline bei Bestandskunden Akquise neuer Kunden und Märkte Vermittlung von Produktwissen sowie Durchführung von Schulungen für Distributoren und relevante Endkunden Regelmäßige Besuche bei Distributoren und wichtigen Endkunden Identifikation von technologischen Trends im Verantwortungsbereich Koordination von Projekten in Zusammenarbeit mit unserem Vertriebsteam und unserer Produktion WAS SIE MITBRINGEN Studium der Elektrotechnik oder vergleichbarer Studiengang Idealerweise 1-3 Jahre Erfahrung in einer Position als Vertriebsingenieur Kenntnisse und Verständnis für passive Bauelemente Ausgeprägte technische Denkweise mit kaufmännischem Verständnis und Kundenorientierung Ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeit, Eigenverantwortung und Proaktivität Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse Reisebereitschaft innerhalb der Region (ca. 50%) Führerschein erforderlich WAS WIR BIETEN Internationales Konzernumfeld Flexible Arbeitszeiten ohne Kernarbeitszeit mit Überstundenerfassung 30 Urlaubstage Zugang zu vielfältigen Trainings- und Weiterbildungsmöglichkeiten Ein attraktives Gehaltspaket und weitere Benefits (z.B. Firmenwagen auch zur Privatnutzung) ÜBER UNS Panasonic ist einer der weltweit größten und führenden Hersteller elektronischer Produkte. Die Tiefe und Vielfalt unserer Forschungskapazitäten, unsere Fertigungsexpertise, unsere hohe Qualität und unsere hochentwickelten Produkte sind seit 1918 unverändert erfolgreich. Unser Ziel ist, das Panasonic-Unternehmen von "morgen" zu schaffen. Durch die Kombination von Profitabilität, Technologie und Kreativität werden wir ideale Lebensstile und Gesellschaften verwirklichen, die soziale Probleme auf der ganzen Welt lösen. Erfahren Sie mehr über Nachhaltigkeit bei Panasonic. Panasonic Industry Europe GmbH ist Teil der globalen Panasonic-Gruppe und bietet europäischen Kunden Produkte und Services für den Industriebereich. Basierend auf mehr als 100 Jahren Erfahrung in der Elektronikfertigung ist Panasonic der richtige Zulieferer, wenn es um fundiertes Ingenieurwissen kombiniert mit Lösungskompetenz geht. Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und frühestmöglichem Startdatum. Hier können Sie eine Übersicht unserer Benefits sowie weitere Informationen über Panasonic als Arbeitgeber finden: Link VIELFALT, GLEICHBERECHTIGUNG UND INTEGRATION Fairness und Gleichberechtigung sind in unserer DNA verankert. Wir verpflichten uns, einen sicheren und integrativen Arbeitsplatz zu schaffen, an dem sich Menschen mit ihrer ganzen Persönlichkeit einbringen können. Wir wollen sicherstellen, dass unsere Mitarbeitenden in ihrer Individualität respektiert, für ihre Leistungen geschätzt und für ihren Beitrag zu unserem Unternehmen und unserer Gemeinschaft gewürdigt werden. Wir setzen uns für Integration ein, um den Erfolg unseres Unternehmens zu sichern. Wir legen Wert auf Chancengleichheit und Diversität. Alle qualifizierten Bewerbungen werden unabhängig von Herkunft, Religion, Geschlecht, sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität, Behinderung oder anderer Merkmale für eine Einstellung in Betracht gezogen. Show more Show less Seniority level Not Applicable Employment type Full-time Job function Business Development and Sales Industries Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Panasonic Europe by 2x See who you know Get notified about new Sales Business Development Manager jobs in Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Business Development Manager Business Development Manager Jobgether Germany 5 days ago Business Development Manager / SDR (m/w/d) 100 % Remote | Moderner GTM & AI Stack Business Development Manager / SDR (m/w/d) 100 % Remote | Moderner GTM & AI Stack RX-WATERTEC Germany €60,000.00 - €70,000.00 4 days ago Business Development Manager Business Development Manager Centre People Appointments Germany 12 hours ago Sales Development Manager Sales Development Manager ePS (eProductivity Software) Germany 1 week ago Sales Manager / Business Developer [human] Sales Manager / Business Developer [human] pan pan Germany €55,000.00 - €85,000.00 17 hours ago Sales & Business Development Manager Sales & Business Development Manager Machine26 Germany 13 hours ago Business Development Manager - Europe Business Development Manager - Europe Signode Germany 3 days ago Sales & Business Development Manager - European Region Sales & Business Development Manager - European Region New Vision Display Germany 3 months ago Business Development Manager:in KI (m/w/d) bei der U-Glow GmbH Business Development Manager:in KI (m/w/d) bei der U-Glow GmbH Prelytics Germany €90,000.00 - €90,000.00 3 weeks ago Business Development Manager, DACH Region Business Development Manager, DACH Region N-iX Germany 2 weeks ago Business Development & Sales Manager - Placetel AI Netherlands (f/m/d) Business Development & Sales Manager - Placetel AI Netherlands (f/m/d) Placetel Germany 6 days ago Sales Manager New Business (m/w/d), 100% remote Sales Manager New Business (m/w/d), 100% remote Leadeffect GmbH Germany €50,000.00 - €75,000.00 1 week ago Business Development Manager (m/w/d) - Optik & Laser EMEA Business Development Manager (m/w/d) - Optik & Laser EMEA Michael Page Germany 3 days ago Growth Sales Manager Growth Sales Manager Jobgether Germany 4 days ago Business Development Manager EMEA (m/w/d) Business Development Manager EMEA (m/w/d) Arrow Electronics Germany 11 hours ago Sales & Business Development Manager Industrie/EAM & CAFM Deutschland (a) 100% Sales & Business Development Manager Industrie/EAM & CAFM Deutschland (a) 100% Sogema Software Germany €100,000.00 - €180,000.00 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Reflectis Group Germany 3 weeks ago Sales Manager International (m/w/d) 100% remote Sales Manager International (m/w/d) 100% remote hurra.com™ Germany 3 weeks ago Sales Development Manager (100%) Sales Development Manager (100%) KLK OLEO Surfactants Germany 2 weeks ago Business Development Manager Railway (m/w/d) Business Development Manager Railway (m/w/d) FEV etamax GmbH Germany 1 week ago Sales Manager International (f/m/d) | 100% Remote Sales Manager International (f/m/d) | 100% Remote hurra.com™ Germany 2 weeks ago Business Development & Sales Manager (Region Mitte) (all genders) Business Development & Sales Manager (Region Mitte) (all genders) ek robotics – a NEURA brand Germany 2 months ago Sales Manager (rtb.com) Sales Manager (rtb.com) RTB House Germany 2 weeks ago Distribution Business Development Manager (m/f/d) Distribution Business Development Manager (m/f/d) Molex Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) Stealth Startup Germany 3 hours ago Founding Sales Manager (w/m/d) - Remote Founding Sales Manager (w/m/d) - Remote AZAV Pilot Germany 5 days ago Sales Manager DACH Sales Manager DACH talentkiwi Germany 13 hours ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Business Development Manager – Flora Professional DACHIT (m/w/d) Business Development Manager – Flora Professional DACHIT (m/w/d) Flora Food Group Germany 1 week ago Sales and Business Development Manager (m/w/d) Sales and Business Development Manager (m/w/d) Panasonic Industry Europe North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Business Development Manager (m/w/d) - Military & Defence Business Development Manager (m/w/d) - Military & Defence ELSÄSSER Filtertechnik GmbH Germany €60,000.00 - €85,000.00 1 week ago Business Development Manager (m/w/d) Energiesteuerung Business Development Manager (m/w/d) Energiesteuerung Michael Page Germany 4 days ago Business Development Manager Business Development Manager Cencora Germany 5 days ago Business Development Manager Simulation - Europe Business Development Manager Simulation - Europe AVEVA Germany 3 days ago Business Development & Special Sales Manager (m/w/d) Business Development & Special Sales Manager (m/w/d) CarVia Germany 1 month ago Senior Manager, Business Development (Europe) Senior Manager, Business Development (Europe) AdAction Germany 1 month ago Sales Manager - Global Sales Expansion Sales Manager - Global Sales Expansion Critical Manufacturing Germany 3 months ago Snr. Business Development Manager - Mobile Performance Ads Snr. Business Development Manager - Mobile Performance Ads REPLUG - App Marketing Experts Germany 1 week ago Similar Searches Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Business Engineer jobs 7,775 open jobs Laboratory Manager jobs 4,047 open jobs Music Teacher jobs 22 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs German Teacher jobs 117 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Freelance Writer jobs 535 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Project Director jobs 16,284 open jobs Biologist jobs 582 open jobs PHP Developer jobs 3,842 open jobs Financial Accountant jobs 9,254 open jobs Operations Executive jobs 1,335 open jobs Chemist jobs 3,640 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Direct Sales Specialist jobs Business Development Officer jobs Nexperia jobs Sales Director jobs Sales Partner jobs Bosch Rexroth jobs Sales Counselor jobs Account Manager jobs Nikon SLM Solutions jobs Axians jobs Business Development Specialist jobs Heraeus jobs Business Engineer jobs Laboratory Manager jobs Music Teacher jobs Sales Trainer jobs German Teacher jobs Tecan jobs OneTrust jobs Montblanc jobs Rohde & Schwarz jobs Capgemini Invent jobs Director jobs Swatch Group jobs Amcor jobs E.ON jobs Ingram Micro jobs BASF jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs BSI jobs Danfoss jobs Freelance Writer jobs Ecommerce Manager jobs Sandoz jobs Deutsche Bahn jobs Event Manager jobs Project Director jobs TE Connectivity jobs HUGO BOSS jobs Biologist jobs PHP Developer jobs Financial Accountant jobs Salesforce jobs Operations Executive jobs Chemist jobs Siemens jobs Sales Coach jobs Vestas jobs Boehringer Ingelheim jobs Huawei jobs LinkedIn jobs Project Manager jobs TRUMPF jobs Product Manager jobs Vodafone jobs Recruiter jobs Sales Engineer jobs Fundraiser jobs Brenntag jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Panasonic Europe Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app