Kanadevia Inova hiring Sales Manager (m/w/d) - Digital Solutions in Gummersbach, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Sales Manager (m/w/d) - Digital Solutions in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Sales Manager (m/w/d) - Digital Solutions Kanadevia Inova Gummersbach, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) - Digital Solutions role at Kanadevia Inova Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sales Manager (m/w/d) - Digital Solutions Kanadevia Inova Gummersbach, North Rhine-Westphalia, Germany 14 hours ago Be among the first 25 applicants See who Kanadevia Inova has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Sales Manager (m/w/d) - Digital Solutions role at Kanadevia Inova Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Company Description Welcome to Kanadevia Inova, a global innovation leader in the waste infrastructure space, where we believe in creating a sustainable future through technology and innovation. Transforming Waste into Value At Kanadevia Inova, we pride ourselves on being at the forefront of waste-to-X technology. We are not just waste managers; we are creators of value from what communities discard. Your role at Kanadevia Inova directly contributes to turning something once considered useless - waste - into something invaluable: energy, heat, hydrogen, fertilizer, and beyond. Job Description Lead and coordinate tendering activities for digital solutions, ensuring competitive bids in collaboration with Regional Service Centres. Maintain and improve the digital solution calculation tool, ensuring accuracy and alignment with business needs. Develop and update documentation for new digital products, including calculation logic and methodologies. Support market positioning and pricing strategies for digital service products. Train and support Regional Service Centres in promoting and tendering digital solutions. Build and maintain relationships with customers, project partners, consultants, and agents. Manage risks and opportunities to optimize the company’s commercial and contractual position. Contribute to commercial strategy development, team development, and provide feedback on technical trends. Qualifications Experience with automation, digital products, and related business models. Proven Experience in Solution selling. Knowledge of digital products in WtE or RG plants is an advantage. Several years in sales, proposal management, or product management in the power industry. Experience in product management and documentation. Strong customer orientation, communication, and analytical skills. Advanced negotiation and contract management experience. Understanding of industry business practices, service agreements, and commercial/contractual concepts in digitalization. The role requires moderate travel (15–30% annually; 30–70 days per year) Fluent in German & English; additional languages advantageous. Additional Information Responsible challenge with diversified field of activity Team-oriented working atmosphere in an international Company Personal development opportunities through own Inova Academy Opportunity to gain an insight into various technical disciplines Excellent employment conditions Attractive working place (central, good transport links) Modern infrastructure For HR agencies: Please note that we do not accept applications coming from agencies. Thank you. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Mechanical Or Industrial Engineering Referrals increase your chances of interviewing at Kanadevia Inova by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Sales Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Account Executive - Wuppertal (x/f/m) Account Executive - Wuppertal (x/f/m) Doctolib Wuppertal, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) Key Account Manager (m/w/d) VOSS Automotive Wipperfürth, North Rhine-Westphalia, Germany 5 months ago Internationaler Key Account Manager (m/w/d) Internationaler Key Account Manager (m/w/d) DANGO & DIENENTHAL Siegen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager Sales Manager Discover International Cologne Bonn Region 6 days ago Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Sankt Augustin Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Sankt Augustin Red Bull Sankt Augustin, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Area Sales Manager Area Sales Manager Richel Group Cologne Bonn Region 16 hours ago Vertriebsleiter / Head of Sales Germany & Austria (m/w/d) – Technische Lösungen für die Industrie (Hands-on Außendienstprofil) Vertriebsleiter / Head of Sales Germany & Austria (m/w/d) – Technische Lösungen für die Industrie (Hands-on Außendienstprofil) Approach People Recruitment Cologne Bonn Region 12 hours ago Account Development Manager (m/w/d) Services Central Europe Account Development Manager (m/w/d) Services Central Europe Kanadevia Inova Gummersbach, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Leiter Vertrieb und Marketing (m/w/d) für den Standort Aachen Leiter Vertrieb und Marketing (m/w/d) für den Standort Aachen VOSS Automotive Wipperfürth, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago International Key Account Manager International Key Account Manager TOPOS Personalberatung GmbH Iserlohn, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Key Account Manager (m/w/d) - Automotive OEM Key Account Manager (m/w/d) - Automotive OEM Stokvis Tapes Battery Remscheid, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago (Senior) Sales Manager - Strategic Key Accounts (m/w/d) Greentech - Deutschlandweit (Senior) Sales Manager - Strategic Key Accounts (m/w/d) Greentech - Deutschlandweit Vaillant Deutschland Cologne Bonn Region 1 week ago Account Development Manager (m/w/d) Services Central Europe Account Development Manager (m/w/d) Services Central Europe Kanadevia Inova Gummersbach, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager Raab ENTERTAINMENT GmbH Cologne Bonn Region 2 weeks ago Regionaler Key Account Manager (m/w/d) Regionaler Key Account Manager (m/w/d) Remscheider Wellpappenfabrik Otto Hampel Remscheid, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Kundenberater:in (Account Manager) 100.000€ Brutto im ersten Jahr möglich! Kundenberater:in (Account Manager) 100.000€ Brutto im ersten Jahr möglich! Optimedia Consulting GmbH Hagen, North Rhine-Westphalia, Germany €42,000.00 - €140,000.00 3 weeks ago Regional Sales Manager für Spritzguss (m/w/d) Regional Sales Manager für Spritzguss (m/w/d) PolyTALENT JOBS Attendorn, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Managerin / Sales Managerin (m/w/d) Key Account Managerin / Sales Managerin (m/w/d) GMH Gruppe Hagen, North Rhine-Westphalia, Germany 6 months ago Junior Sales Manager(m/w/d) Junior Sales Manager(m/w/d) Suminal Hagen, North Rhine-Westphalia, Germany €37,000.00 - €110,000.00 1 week ago Account Manager (m/w/d) - Wuppertal Account Manager (m/w/d) - Wuppertal accompio Wuppertal, North Rhine-Westphalia, Germany 5 months ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Wuppertal, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Außendienst mit technischem Fokus Sales Manager (m/w/d) Außendienst mit technischem Fokus Roboterly GmbH Olpe, North Rhine-Westphalia, Germany 3 months ago Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Sales Manager* Packaging Solutions Food Industrial Horn & Bauer Group Siegen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 day ago Sales Manager - Key Account Manager (a) Sales Manager - Key Account Manager (a) brill+adloff Formen- und Kunststofftechnik GmbH Lennestadt, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Hagen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Inside Sales (M/W/D) Inside Sales (M/W/D) BESTAR Steel Group Remscheid, North Rhine-Westphalia, Germany 1 year ago Sales Manager Food & Nutrition Sales Manager Food & Nutrition Azelis Sankt Augustin, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Liquid Cooling/ Data Center Solutions for USA Sales Manager (m/w/d) Liquid Cooling/ Data Center Solutions for USA VOSS Automotive Wipperfürth, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Lüdenscheid, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Inside Sales Manager (m/w/d) Inside Sales Manager (m/w/d) PolyTALENT JOBS Lüdenscheid, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Director Tool Steel ODF Group (w/d/m) Sales Director Tool Steel ODF Group (w/d/m) GMH Gruppe Wiehl, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Scholt Energy Deutschland Lüdenscheid, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Product Sales Manager (m/f/d) Product Sales Manager (m/f/d) Danfoss Troisdorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Account Manager / Vertrieb (m/w/d) Bayern Ost / München Account Manager / Vertrieb (m/w/d) Bayern Ost / München ABB Lüdenscheid, North Rhine-Westphalia, Germany 12 hours ago Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Sales Manager* Verpackungslösungen Food Care Markt Horn & Bauer Group Siegen, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Kanadevia Inova Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app