Reonic hiring Account Executive – UK (SaaS, Greentech) (m/f/d) in Berlin, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Account Executive – UK (SaaS, Greentech) (m/f/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Account Executive – UK (SaaS, Greentech) (m/f/d) Reonic Berlin, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive – UK (SaaS, Greentech) (m/f/d) role at Reonic Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Account Executive – UK (SaaS, Greentech) (m/f/d) Reonic Berlin, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who Reonic has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Account Executive – UK (SaaS, Greentech) (m/f/d) role at Reonic Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Are you passionate about renewable energy, sales and want new challenges? Do you thrive in fast-paced, hard-working and purpose-driven environments? If you're ready to use your skills to help build a stable customer base that changes the world for the better, then look no further - we want YOU! Please note that for this role, C2 English proficiency is required. This is a full-time, on-site position based in Berlin. What you will do Work with Sales Development Representatives (SDRs) to improve lead quality and conversion . Build strong relationships with B2B clients like solar and heatpump installers (SMBs). Run demos, close deals and be hands on wherever needed. Track customer needs , competitors, and market trends to sharpen our approach. What Makes You a Great Fit Strong knowledge of SMB software sales (3+ years experience) in fast-paced environments like startups or scale ups. Knowledge of UK sales and go-to-market dynamics. Passion for innovation in renewable energy. Strong closer with a collaborative mindset. Proactive, flexible, and resilient in fast-changing environments. Excellent English communication and presentation skills. Why Join Us? Be part of one of the fastest growing VC-backed startup in Germany with 2000+ satisfied B2B customers. A vibrant, collaborative office culture where great ideas happen face-to-face — we're a full in-person team (5 days/week) in a beautiful Berlin office near Hackescher Markt. Enjoy opportunities for personal and professional growth. Embrace the freedom to innovate and make quick changes in a dynamic team. Perks include gym membership, coffee, regular team events, MacBook and more. Receive competitive pay. Even if you don’t meet every requirement, we encourage you to apply! Imposter syndrome shouldn't hold you back—we value talent and passion above all. About Reonic At Reonic, we’re on a mission to simplify renewable technology with our B2B SaaS solutions for solar, storage, and heat pumps. Backed by top-tier investors and trusted by 2000+ business customers, we’re growing fast—and we need YOU to help us accommodate our new and existing customers. Show more Show less Seniority level Associate Employment type Full-time Job function Business Development and Sales Industries Software Development and Services for Renewable Energy Referrals increase your chances of interviewing at Reonic by 2x See who you know Get notified about new Account Executive jobs in Berlin, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Account Executive SMB Account Executive SMB Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Executive | OTE €140K–€200K (50/50) + equity (10x growth rate) | Series-stage rocket | AI Marketing Analytics Account Executive | OTE €140K–€200K (50/50) + equity (10x growth rate) | Series-stage rocket | AI Marketing Analytics Bluebird Berlin, Germany 1 week ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Taktile Berlin, Berlin, Germany 3 weeks ago Senior Key Account Sales/Manager Senior Key Account Sales/Manager SHEGLAM Berlin, Germany 5 days ago Junior Account Manager (m/w/d) - FinTech Junior Account Manager (m/w/d) - FinTech YouLend Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Senior Account Manager Senior Account Manager TopCashback UK Berlin, Berlin, Germany €45,000.00 - €60,000.00 1 month ago Account Executive - Europe Account Executive - Europe Alpaca Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Strategic Account Executive - Institutional DeFi Strategic Account Executive - Institutional DeFi MLabs Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Account Executive, Enterprise Account Executive, Enterprise Braze Berlin, Germany 2 weeks ago Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Key Account Manager:in - ETERNO Cloud Key Account Manager:in - ETERNO Cloud ETERNO Berlin, Berlin, Germany 7 months ago (Junior) Account Manager (w/m/d) (Junior) Account Manager (w/m/d) Shiftmove Friedrichshain-Kreuzberg, Berlin, Germany 5 days ago Account Executive Account Executive Doodle Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Junior Account Manager (f/m/x) Junior Account Manager (f/m/x) gitti Berlin, Berlin, Germany 18 hours ago Founding Account Executive Founding Account Executive Alignd Berlin, Germany 3 weeks ago Key Account Manager - Enterprise Key Account Manager - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Executive – SME Credit Account Executive – SME Credit Tide Berlin, Berlin, Germany 3 months ago Strategic Account Executive - Mid-Market Strategic Account Executive - Mid-Market Malt Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago (Senior) Account Executive (Senior) Account Executive Remerge Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Sales Account Executive Sales Account Executive develop Berlin, Germany 1 week ago Account Executive Account Executive AVA Energy Berlin, Germany 5 days ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Talonic Berlin, Germany 3 weeks ago Account Executive Mid-Market (all genders) Account Executive Mid-Market (all genders) Shiftmove Berlin, Berlin, Germany 4 days ago Mid-Market Account Executive Mid-Market Account Executive Navan Berlin, Germany 1 week ago Strategic Account Executive - Enterprise Strategic Account Executive - Enterprise Malt Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Sales Account Executive Sales Account Executive Socium - Teams Done Differently Berlin, Germany 3 weeks ago Account Executive - SMB (m/f/d) Account Executive - SMB (m/f/d) Flip Berlin, Germany 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Executive (m/f/d) Account Executive (m/f/d) One Productivity Group Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Inside Sales Account Manager - (m/f/d) Inside Sales Account Manager - (m/f/d) Huawei Berlin, Berlin, Germany 5 months ago Account Executive (m/w/d) | 65.000–70.000 € Fix, 100.000 € OTE Account Executive (m/w/d) | 65.000–70.000 € Fix, 100.000 € OTE hyrise Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Account Executive Account Executive Optimeleon AI Berlin, Berlin, Germany 1 month ago Associate Account Manager Associate Account Manager Navan Berlin, Germany 6 days ago Junior Account Manager Junior Account Manager iwoca Berlin, Germany 3 months ago Account Executive (B2B SaaS Startup) Account Executive (B2B SaaS Startup) traide AI Berlin, Berlin, Germany 6 days ago Account Executive (m/w/d) Account Executive (m/w/d) hallo theo Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago Enterprise Account Executive Enterprise Account Executive Anaplan Berlin, Germany 2 weeks ago Key Account Manager - Germany Key Account Manager - Germany Monotype Berlin, Berlin, Germany 1 week ago Similar Searches Account Manager jobs 17,983 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs 12,171 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Marketing Assistant jobs 2,920 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Public Relations Assistant jobs 321 open jobs Recruiter jobs 9,159 open jobs Law Officer jobs 19 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Channel System Engineer jobs 4,366 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Private Client Advisor jobs 143 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Social Media Manager jobs 6,449 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Account Manager jobs Business Development Specialist jobs Sales Director jobs Salesforce jobs Gartner jobs Pharmaceutical Sales Consultant jobs Docusign jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Google jobs LinkedIn jobs Commercial Agent jobs Industrial Sales Specialist jobs COMPO jobs Marketing Assistant jobs Sales Partner jobs Public Relations Assistant jobs Recruiter jobs Law Officer jobs Adobe jobs Analyst jobs Insurance Sales Specialist jobs Sales Engineer jobs OneTrust jobs Channel System Engineer jobs Advertisement Sales Specialist jobs Private Client Advisor jobs Sales Counselor jobs Cisco jobs Amazon jobs Project Manager jobs Social Media Manager jobs Stryker jobs SoftwareOne jobs Business Consultant jobs Junior Sales Manager jobs Event Manager jobs Financial Accountant jobs Lenovo jobs Drawer jobs IBM jobs Client Account Manager jobs Director jobs Operations Executive jobs Public Relations Consultant jobs Distribution Coordinator jobs Alpha jobs Media Manager jobs Advertising Specialist jobs ALLPLAN jobs VIU Eyewear jobs Copywriter jobs Ingram Micro jobs SAP jobs Journalist jobs Project Director jobs Technical Sales Specialist jobs TeamViewer jobs Area Business Manager jobs Director of Stewardship jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Reonic Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app