Amoria Bond hiring Key Account Manager Automotive in Wolfsburg, Lower Saxony, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Key Account Manager Automotive in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Key Account Manager Automotive Amoria Bond Wolfsburg, Lower Saxony, Germany Apply Key Account Manager Automotive Amoria Bond Wolfsburg, Lower Saxony, Germany 12 hours ago Be among the first 25 applicants See who Amoria Bond has hired for this role Apply Save Report this job Direct message the job poster from Amoria Bond Hussein Salim Hussein Salim Senior Principal Consultant - Global Automotive / Engineering Industry bei Amoria Bond Account Manager VW - Wire Harness (m/w/d/) /Automotive / Großraum Wolfsburg Unser Kunde: Unser Mandant ist ein international tätiges Unternehmen, das sich auf die Entwicklung und Fertigung hochwertiger elektrischer Leitungssysteme für die Automobilindustrie spezialisiert hat. Die Produkte unseres Kunden kommen bei namhaften Fahrzeugherstellern zum Einsatz und tragen entscheidend zur sicheren Energie- und Datenübertragung in modernen Fahrzeugen bei. Mit mehreren Standorten in Europa und Asien sowie kontinuierlichem Wachstum bietet unser Mandant ein innovatives und zukunftsorientiertes Arbeitsumfeld in einer technologisch spannenden Branche. Aufgaben: Erkennen und Erschließen neuer Geschäftspotenziale bei namhaften Automobilherstellern und deren Zulieferern Aktive Betreuung und Ausbau bestehender Kundenkontakte im Automotive-Sektor Enge Abstimmung mit dem Vertrieb zur Entwicklung und Umsetzung individueller Vertriebsstrategien, zugeschnitten auf die Anforderungen der Automobilbranche Ausarbeitung kundenindividueller Angebote, Vertragsunterlagen und technischer Dokumentationen in Kooperation mit der Produktentwicklung und dem Engineering Ganzheitliche Begleitung des Verkaufsprozesses - von der Angebotserstellung bis zum Abschluss von Verträgen Laufende Beobachtung des Marktumfelds und der Wettbewerbssituation im Automotive-Bereich sowie systematische Auswertung relevanter Kennzahlen und Verkaufsdaten Kooperative Zusammenarbeit mit Produktion, Logistik und Qualitätsmanagement zur Sicherstellung reibungsloser Abläufe und hoher Kundenzufriedenheit Ihr Profil Erfolgreich abgeschlossenes Studium in Betriebswirtschaft, Ingenieurwesen oder eine vergleichbare Qualifikation Mehrjährige Erfahrung im technischen Vertrieb innerhalb der Automobilzulieferindustrie Kundenerfahrung mit Volkswagen und idealerweise Produktkenntnisse in Bordnetze, Kabelkonfektion, Steckverbinder o. Ä. Fundiertes Verständnis der Automobilbranche sowie der technischen Anforderungen und Produkte Starke kommunikative Fähigkeiten sowie sicheres Auftreten in Verhandlungs- und Präsentationssituationen Eigenständige, zielgerichtete Arbeitsweise mit ausgeprägtem Erfolgswillen Sehr gute Kenntnisse in Deutsch und Englisch in Wort und Schrift Versierter Umgang mit CRM-Systemen und den gängigen MS-Office-Anwendungen Leistungen: Mitarbeit in einem etablierten Unternehmen Sehr kollegiales Umfeld Weiterbildungsmöglichkeiten Schlüsselwörter: Account Manager, Sales Manager, Vertrieb, Sales, Automotive, Wolfsburg, Kabel, Elektronik, Wire Harness, Bordnetze, Steckverbinder, VW, Volkswagen Interessiert? Jetzt online bewerben! Oder schicken Sie mir bitte Ihren aktuellen Lebenslauf im Word-Format! Ich freue mich von Ihnen zu hören! Hussein Salim Amoria Bond operiert als Personalberatung. Keine der genannten Fachausdrücke soll im Hinblick auf Alter, Geschlecht oder Erfahrung diskriminierend sein. Wir bestätigen, dass wir alle Bewerbungen von Kandidaten jeden Alters, Geschlecht oder Erfahrung gerne entgegennehmen. Desired Skills and Experience Account Manager, Sales Manager, Vertrieb, Sales, Automotive, Wolfsburg, Kabel, Elektronik, Wire Harness, Bordnetze, Steckverbinder, VW, Volkswagen Amoria Bond operiert als Personalberatung. Keine der genannten Fachausdrücke soll im Hinblick auf Alter, Geschlecht oder Erfahrung diskriminierend sein. Wir bestätigen, dass wir alle Bewerbungen von Kandidaten jeden Alters, Geschlecht oder Erfahrung gerne entgegennehmen. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Distribution and Sales Industries Motor Vehicle Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at Amoria Bond by 2x See who you know Get notified about new Key Account Manager Automotive jobs in Wolfsburg, Lower Saxony, Germany . Sign in to create job alert Similar Searches Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Analyst jobs 54,870 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Director of Operations jobs 283 open jobs Development Engineer jobs 33,377 open jobs Site Engineer jobs 12,654 open jobs SAP Functional Analyst jobs 9,968 open jobs Mechatronics Engineer jobs 21,114 open jobs Security Consultant jobs 67 open jobs Business Intelligence Specialist jobs 36,576 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Industrial Sales Specialist jobs TE Connectivity jobs Technical Sales Specialist jobs Sales Director jobs Volkswagen Financial Services jobs Account Manager jobs Siemens jobs Pirelli jobs Project Manager jobs Continental jobs Business Development Specialist jobs Chief Executive Officer jobs Bosch jobs Lenovo jobs Euroimmun jobs Mercuri Urval jobs Hager jobs DB Schenker jobs thyssenkrupp jobs Sales Engineer jobs BASF jobs Henkel jobs BMW Group jobs DHL jobs Texas Instruments jobs Danfoss jobs Analyst jobs Director jobs Director of Operations jobs Google jobs IONOS jobs KfW jobs FERCHAU jobs Development Engineer jobs DEKRA jobs NEW YORKER jobs HSO jobs Lufthansa Technik jobs ENERCON jobs HENSOLDT jobs Site Engineer jobs Page Personnel jobs SAP Functional Analyst jobs Festo jobs TeamViewer jobs Rheinmetall jobs Mechatronics Engineer jobs Deutsche Bahn jobs Celonis jobs RWE jobs Reply jobs ZF Group jobs Security Consultant jobs adesso SE jobs ZEISS Group jobs Hays jobs Schaeffler jobs AUTO1 Group jobs Business Intelligence Specialist jobs Utimaco jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Amoria Bond Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app