Nayax hiring USA Sales Manager in Mönchengladbach, North Rhine-Westphalia, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn USA Sales Manager in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now USA Sales Manager Nayax Mönchengladbach, North Rhine-Westphalia, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the USA Sales Manager role at Nayax Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . USA Sales Manager Nayax Mönchengladbach, North Rhine-Westphalia, Germany 18 hours ago Be among the first 25 applicants See who Nayax has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the USA Sales Manager role at Nayax Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Description Join Nayax, A leading global fintech innovator (NASDAQ; TASE: NYAX) revolutionizing cashless payments, consumer engagement, and business management solutions. With over 1,200 employees across 12 offices worldwide, Nayax offers a diverse and dynamic environment where your work directly impacts the future of global commerce. We foster a culture of innovation, continuous learning, and data-driven decision-making. We are looking for a USA Retail Sales Manager to join our team! This is a rare opportunity for a seasoned sales leader to own and define Nayax’s retail market entry and growth strategy across the United States. As Nayax accelerates its expansion into US retail, this role sits at the intersection of strategy and execution. You will be responsible for building a multi-million dollar pipeline from the ground up, forging high-impact distribution partnerships, and closing complex, bundled deals with SMB and mid-market retail chains. You will operate with significant autonomy, a direct line to senior leadership, and the full backing of a globally established fintech platform that processes billions of transactions worldwide. The USA Retail Sales Manager will report to the VP of Sales / Head of US Retail. Your Key Responsibilities Will Include Owning the end-to-end US retail sales strategy- from pipeline development and partner recruitment to deal closure and account expansion. Building a qualified pipeline, targeting SMB and mid-market retail verticals across multiple US states. Closing high-value bundled deals combining POS hardware, software, payment processing, and loyalty/engagement solutions. Identifying, signing, and activating 2–3 strategic distribution partners (ISOs, VARs, acquirers) to scale reach beyond direct sales efforts. Landing and developing “lighthouse” customers- multi-location retail chains that validate Nayax’s value proposition and serve as flagship references in the US market. Providing market intelligence and strategic input to shape product positioning, pricing, and go-to-market priorities for the US retail segment. Requirements What Makes You a Great Fit: 10+ years of progressive sales leadership experience in payments, POS, or retail technology, with a proven record of building and scaling revenue in the US market. Deep domain knowledge in integrated payments + POS ecosystems. A demonstrated history of building and managing indirect sales channels: acquirers, ISOs/agents, and VARs at scale. Executive-level commercial acumen- you sell business outcomes and revenue growth. Experience operating in high-growth, scale-up environments where structure is built, not inherited- you are comfortable with ambiguity and energized by ownership. Why Join Nayax? Be part of a fast-growing, innovative global fintech company. Work in a dynamic environment where your insights directly influence people and business decisions. Collaborate with talented international teams across multiple regions. Enjoy a culture that encourages ownership, creativity, and continuous learning. Take on a pivotal market-defining role with a direct path to senior leadership as the US retail business scales. Learn More About Nayax Founded in 2005, Nayax is a global fintech leader providing end‑to‑end payment, consumer engagement, and business management solutions. Our technology helps businesses increase revenue, reduce operational costs, and deliver seamless commerce experiences across unattended, self‑service, and retail environments. Nayax supports 80+ payment methods in 50+ currencies, holds a European payment institution license, and works closely with leading global financial institutions. We operate in 120+ countries, with 1,200+ employees across 13 offices worldwide. Our global headquarters are located in Herzliya Hills, Israel, near the train station, and serve as our largest hub for innovation, product development, and global operations. At Nayax, we foster a collaborative, impact‑driven culture where ownership, learning, and long‑term growth are part of everyday work. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Financial Services Referrals increase your chances of interviewing at Nayax by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Mönchengladbach, North Rhine-Westphalia, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Mönchengladbach, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Sales Director (Country Manager) – Germany (REMOTE) Lingo-nova Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany €200,000.00 - €250,000.00 2 weeks ago Enterprise Sales Director | eCommerce & Digital Growth Enterprise Sales Director | eCommerce & Digital Growth eStoreLabs Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Territory Sales Manager – Germany North Territory Sales Manager – Germany North Kongsberg Precision Cutting Systems Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 months ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Krefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Mönchengladbach, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Palo Alto Networks Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Viersen, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (Homeoffice) - Telesales (m/w/d) Sales Manager (Homeoffice) - Telesales (m/w/d) LeasingMarkt.de Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Co-Founder Vertrieb (m/w/d) Co-Founder Vertrieb (m/w/d) HUMAVE Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Sales Manager (m/w/d) Sales Manager (m/w/d) JOBWOLF GmbH Moers, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Key-Account-Manager:in Key-Account-Manager:in ADENI Recruitment Agency Greater Dusseldorf Area 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - Venlo Sales Manager (m/w/d) - Venlo OrderYOYO Venlo, Limburg, Netherlands 1 month ago Senior Account Manager Senior Account Manager Coveo Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Sales and Business Development Manager (m/w/d) Sales and Business Development Manager (m/w/d) Panasonic Europe Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 13 hours ago Regional Sales Director Regional Sales Director Netskope Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Country Sales Manager (f/m/d) Life Tech Country Sales Manager (f/m/d) Life Tech DLL Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) in Vollzeit - Außendienst in Düsseldorf Sales Manager (m/w/d) in Vollzeit - Außendienst in Düsseldorf Treatwell Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Krefeld, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Grevenbroich, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Key Account Manager im Außendienst (Region Nord- und Ostdeutschland) Key Account Manager im Außendienst (Region Nord- und Ostdeutschland) OPENLANE Europe Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Neuss, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Duisburg, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Regional Sales Manager, Channel Partners (m/w/d) Regional Sales Manager, Channel Partners (m/w/d) Trojan Technologies Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 5 days ago Regional Sales Manager Regional Sales Manager Fieldpiece Instruments Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 13 hours ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Account Manager (m/w/d) Account Manager (m/w/d) Scholt Energy Deutschland Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Sales Manager (m/w/d) Quereinstieg Hochberg Institut Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 week ago Sales Manager Medizin-Technik (m/w/d) Sales Manager Medizin-Technik (m/w/d) Surplex Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Sales Manager Deutschland (m/w/d) | Home Office | Marktentwicklung – Spiel- und Sportanlagen Sales Manager Deutschland (m/w/d) | Home Office | Marktentwicklung – Spiel- und Sportanlagen vif Solutions Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 1 month ago Senior Director, European Sales (m/f/d) Senior Director, European Sales (m/f/d) Molecular Devices Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago SDR Team Manager SDR Team Manager Canonical Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 11 months ago Verkaufsleiter / Sales Manager Deutschland - Dachsystemkomponenten Verkaufsleiter / Sales Manager Deutschland - Dachsystemkomponenten Owens Corning Brüggen, North Rhine-Westphalia, Germany 6 days ago Regional Director of Sales – DACH Region Regional Director of Sales – DACH Region Stayntouch Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 3 days ago Key Account Manager, DSO Key Account Manager, DSO 3Shape Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Key Account Manager, Lab Key Account Manager, Lab 3Shape Düsseldorf, North Rhine-Westphalia, Germany 2 weeks ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Nayax Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app