Sereact hiring Partner Sales Manager (m/f/d) in Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Skip to main content LinkedIn Partner Sales Manager (m/f/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Partner Sales Manager (m/f/d) Sereact Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Partner Sales Manager (m/f/d) role at Sereact Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Partner Sales Manager (m/f/d) Sereact Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 19 hours ago Be among the first 25 applicants See who Sereact has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Partner Sales Manager (m/f/d) role at Sereact Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Who We Are: We are a rapidly growing embodied AI company revolutionizing human labor. Leveraging cutting-edge robotics and advanced artificial intelligence, we develop transformative technologies that redefine how work is done across multiple industries—empowering businesses to streamline operations, boost productivity, and unlock new possibilities. Overview: As Partner Sales Manager, you will be the driving force behind the development and implementation of our partner strategy. You will be working closely with leading integrators in Europe and the US to expand our market reach and scale sales of our AI-powered solutions. You will be responsible for building strong partnerships, designing processes and structures and supporting our partners in the successful implementation of our solutions. Your Responsibilities: Building partnerships Identifying, developing and supporting strategic integration partners such as Element Logic, TGW, Knapp, Vanderlande, and other leading players in Europe and the US. Go-to-market strategies Developing and implementing sales strategies with partners, including license sales and co-branded solutions. Team building and enablement Building a team to support partners and implementing a structured training program for their sales teams. Process and structure design Implementing efficient processes and standards to make collaboration with partners smooth and scalable. Revenue and target responsibility Managing revenue generation via partners and ensuring that defined KPIs are achieved. Cross-functional collaboration Coordinating closely with internal departments such as Product Management, Solutions Design and Operations to support partners. Co-development of solutions Designing customized, co-branded products to meet integrators' specific requirements. Willingness to travel Regular on-site visits to partners (approx. 50% on-the-road travel required) to strengthen collaboration and develop new business opportunities. Qualifications: Education And Experience Experience in partner sales management: proven success in the development and implementation of partner strategies, ideally in the logistics or automation sector. In-industry network: Contacts with leading integrators and a deep understanding of their business models and market requirements. Skills Leadership experience: Experience in building and leading teams and implementing new processes and structures. Technical understanding: An engineering background or affinity for complex technical products makes it easier for you to work with partners and internal teams. Go-to-market expertise: Ability to develop and successfully implement innovative strategies. Strong communication skills: Excellent negotiation and presentation skills paired with a strong customer and partner orientation. Willingness to travel: Flexibility to travel regularly (approx. 50% on-the-road travel required) to maintain and develop local partnerships. Language proficiency: Strong command of both German and English. Our interview plan: Application Take‑home assignment: You’ll work on a short, role‑relevant task with clear instructions and a deadline. Cultural fit interview (40 min): A conversation about how you work, what motivates you, and what you’re looking for. Expect CV highlights, your “why,” and time for your questions. Technical fit interview (45 min): A deeper dive into your skills and problem‑solving approach for this role. On‑site visit: Meet the team in our office and collaborate on a real challenge similar to the work you’d do here. You’ll also meet a founder; we aim to give you a clear feel for the role and environment. What we offer: Wellpass (gym membership) A motivated team and an open corporate culture Flexible work schedule: Remote or hybrid from the Stuttgart area - design your own working day. Company car: An exclusive mobility offer that accompanies you everywhere. Shape the future: Work for a market leader in AI solutions and actively contribute to the further development of our industry. Attractive remuneration: A competitive salary plus attractive bonus options. Career opportunities: Be part of a dynamic scale-up with clear development prospects in a growing industry. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Sales and Business Development Industries Software Development Referrals increase your chances of interviewing at Sereact by 2x See who you know Get notified about new Sales Manager jobs in Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany . Sign in to create job alert Similar jobs Sales Manager (m/w/d) North and Eastern Europe Sales Manager (m/w/d) North and Eastern Europe Kärcher Schwaikheim, Baden-Württemberg, Germany 4 months ago Account Manager m/f/x Account Manager m/f/x Wolt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Sales Manager/Director Sales Manager/Director Giraffe Vision Automotive Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Account Manager | Vertrieb (m/w/d) Account Manager | Vertrieb (m/w/d) Kromberg & Schubert Renningen, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Senior Account Manager Senior Account Manager Wolt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Account Manager - Baden Wurttemberg Area Account Manager - Baden Wurttemberg Area Extron Stuttgart Region 2 months ago Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Tübingen Außendienst Handel / Field Sales Manager (Striker) - Tübingen Red Bull Tübingen, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg (Sr) Regional Key Account Manager Field Sales (m/w/d) - Region Baden-Württemberg immowelt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 month ago Gebietsleiter (m/w/d) südliches Baden-Württemberg (PLZ 78/79) Gebietsleiter (m/w/d) südliches Baden-Württemberg (PLZ 78/79) perma-trade Wassertechnik GmbH Leonberg, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago OEM Sales Manager OEM Sales Manager BYD EUROPE Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 7 months ago Regional Sales Manager (m/w/d) Regional Sales Manager (m/w/d) VORREITER AG Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager Sales Manager Flint Hyde Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Senior Sales Manager – Automotive OEM Senior Sales Manager – Automotive OEM IAV Vehicle Safety Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Senior Key Account Manager Senior Key Account Manager Experts Group International Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Bezirksverkaufsleiter (m/w/d) für den Großraum Heilbronn, Stuttgart Bezirksverkaufsleiter (m/w/d) für den Großraum Heilbronn, Stuttgart Tetra GmbH Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Regional Account Manager Regional Account Manager HUNTR Stuttgart Region 4 days ago Sales Director Sales Director Morgan Latif | B Corp™ Stuttgart Region 1 week ago Inside Sales – Italy in Stuttgart (f/m/d) Inside Sales – Italy in Stuttgart (f/m/d) Leica Geosystems part of Hexagon Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 weeks ago Gebietsleiter (m/w/d) Gebietsleiter (m/w/d) HELLA Sonnen- und Wetterschutztechnik GmbH Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Senior Sales Manager – Automotive OEM Senior Sales Manager – Automotive OEM IAV GmbH Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Key Account Manager (m/w/d) Industrie Bau Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Key Account Manager (m/w/d) Systemverkauf, Region Nord Sika Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Territory Sales Manager Territory Sales Manager GS2 | B Corp™ Stuttgart Region 6 days ago Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA HORIZON Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Regional Account Manager Regional Account Manager Planet Pharma Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Field Sales Manager (m/w/d) – Außendienst LEH Stuttgart Field Sales Manager (m/w/d) – Außendienst LEH Stuttgart nucao Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Senior Key Account Manager Europe (m/f/d) Senior Key Account Manager Europe (m/f/d) Antal International Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Key Account Manager (d/f/m) Key Account Manager (d/f/m) Urlaubstracker Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Senior Account Manager Automotive Smart Cabin (m/w/d) Senior Account Manager Automotive Smart Cabin (m/w/d) Krämer Automotive Systems Reutlingen, Baden-Württemberg, Germany 6 months ago Account Manager - Mercedes Account Manager - Mercedes IAV GmbH Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 2 months ago Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen Key Account Manager (all genders) - Retail- und Fensterkampagnen LIGANOVA Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 2 days ago Senior Sales Manager – Commercial Vehicle Senior Sales Manager – Commercial Vehicle IAV Vehicle Safety Sindelfingen, Baden-Württemberg, Germany 3 months ago Manager, Sales Senior Manager, Sales Senior BorgWarner Ludwigsburg, Baden-Württemberg, Germany 2 weeks ago Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Sales Manager (m/w/d) - 100% Home Office Hochberg Institut Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 week ago Territory Manager Neurovascular Territory Manager Neurovascular EPM Scientific Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 3 days ago Mass Account Manager (SMB) – Stuttgart Mass Account Manager (SMB) – Stuttgart Wolt Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 1 day ago Senior Account Executive / Sales Director (m/w/d) Senior Account Executive / Sales Director (m/w/d) dbeyond ag Stuttgart, Baden-Württemberg, Germany 4 days ago Similar Searches Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Sales Trainer jobs 2,418 open jobs Area Business Manager jobs 2,524 open jobs Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Partner jobs 1,834 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Insurance Sales Specialist jobs 254 open jobs Hotel Director jobs 626 open jobs Commercial Agent jobs 13,003 open jobs Sales Counselor jobs 422 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Direct Sales Specialist jobs 1,592 open jobs Sales Controller jobs 75 open jobs Branch Director jobs 10,536 open jobs Hotel Manager jobs 785 open jobs Sales Administrator jobs 166 open jobs Sales Responsible jobs 273 open jobs Operations Geologist jobs 220 open jobs Event Manager jobs 5,395 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Sales Director jobs Account Manager jobs Hochschule Fulda jobs Junior Sales Manager jobs Sales Coach jobs Sales Trainer jobs Area Business Manager jobs Business Development Specialist jobs Industrial Sales Specialist jobs VEMAG Maschinenbau GmbH jobs Sales Engineer jobs Director jobs Sales Partner jobs Technical Sales Specialist jobs Insurance Sales Specialist jobs Hotel Director jobs Commercial Agent jobs Sales Counselor jobs President of Sales jobs Direct Sales Specialist jobs Sales Controller jobs Branch Director jobs Hotel Manager jobs Sales Administrator jobs Sales Responsible jobs Operations Geologist jobs Event Manager jobs Real Estate Manager jobs Real Estate Broker jobs Deacon jobs Chief Executive Officer jobs Business Consultant jobs Junior Key Account Manager jobs Salesforce jobs Ecommerce Manager jobs ELA Container jobs Geberit jobs Project Manager jobs Educational Counselor jobs Shelter Manager jobs Gigaset jobs Hager jobs Atlas Copco jobs HUMANOO jobs GROHE jobs Knauf jobs Hoffmann Group jobs Advertisement Sales Specialist jobs Agronomist jobs Marketing Director jobs Hamburg Airport jobs Personnel Advisor jobs Phoenix Contact jobs Gartner jobs audibene jobs Human Resources Manager jobs Product Manager jobs Veterinary Surgeon jobs Siemens jobs Michael Page jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Save time applying to future jobs You can save your resume and apply to jobs in minutes on LinkedIn Sign in Join now You’re signed out Sign in for the full experience. Sign in Join now