Arrow Electronics hiring Business Development Manager EMEA (m/w/d) in Neu-Isenburg, Hesse, Germany | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Business Development Manager EMEA (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Business Development Manager EMEA (m/w/d) Arrow Electronics Neu-Isenburg, Hesse, Germany Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Development Manager EMEA (m/w/d) role at Arrow Electronics Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Business Development Manager EMEA (m/w/d) Arrow Electronics Neu-Isenburg, Hesse, Germany 11 hours ago 41 applicants See who Arrow Electronics has hired for this role Apply Join or sign in to find your next job Join to apply for the Business Development Manager EMEA (m/w/d) role at Arrow Electronics Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Save Report this job Direct message the job poster from Arrow Electronics Christof Weber Christof Weber Senior DACH Recruiter Arrow System Builder , part of Arrow Electronics, helps customers and partners bring technology to market by enabling access to leading vendor portfolios through value-added distribution and channel enablement. We support partners across EMEA to deliver purpose-built devices and solutions by providing commercial guidance, program knowledge, and a trusted-advisor approach to selecting the right technologies for dedicated-use scenarios. Business Development Manager – Microsoft Embedded / IoT About The Role The Business Development Manager will be responsible for the management of existing and potential customers/partners for Microsoft Embedded / IoT . The primary outcome is to drive profitable growth through the acquisition of new logos as well as management and growth of existing customers. You will define customer and vendor needs and execute against a sales plan to develop and grow the business. The role involves relationship management across partners and vendors to ensure trust and mutual execution of business objective. WHAT WILL YOU BE DOING? Work with Arrow Account Managers to identify and develop reseller/partner accounts with strong potential to grow Microsoft Embedded/IoT. Build and maintain strong relationships within Microsoft and across the channel partner base to enable joint execution and pipeline growth. Identify new partners, engage and enable them with the tools, knowledge, and programs required to realize their sales potential. Support and drive campaigns and partner projects to target specific go-to-market messaging and accelerate adoption. Provide regular and accurate forecasting of opportunities and share market intelligence for both short- and long-term deal planning. Maximize margin opportunities by focusing on the right partners, targets, and vendor programs to ensure rebate targets and focus areas are met. Identify sales scenarios and opportunities to meet and exceed targets, acting as a trusted advisor in qualifying dedicated-purpose/embedded use cases together with internal stakeholders. Enable partners through regular sales training (in-person or webinars) and facilitate access to technical enablement when needed. Earn a high level of profile and trust within the partner base to ensure Arrow is engaged early in larger projects and strategic opportunities. WHAT ARE WE LOOKING FOR? Experience in a similar role within software/hardware solutions sales in IT channel sales and/or end-user sales. Strong understanding of the embedded / IoT ecosystem and ability to engage both commercial and technical stakeholders (partners, OEMs, integrators, ISVs). Fluency in English. German – native/advanced. Strong communication and negotiation skills. Ability to build and develop strategic business relationships. Self-motivated with a proactive approach and structured time/opportunity management. Ability to learn product benefits and solution sales concepts and work effectively with alliance vendors. Problem solving and capacity to follow through on tasks to conclusion. Readiness to travel across EMEA as required. What is in it for you? Attractive employee compensation package - salary consists of base and variable compensation Extra benefits Reliable & trusting work environment Cooperative team with flat structures and communication Professional and personal development Arrow is an equal opportunity employer and is committed to create a diverse working environment by providing equal employment opportunity for all qualified persons. Do you see yourself as our future colleague? If yes – send us your application. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Business Development and Sales Industries Technology, Information and Internet Referrals increase your chances of interviewing at Arrow Electronics by 2x See who you know Get notified when a new job is posted. Set alert Sign in to set job alerts for “Business Development Manager” roles. Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Similar jobs Senior Account Executive / Business Development Director Senior Account Executive / Business Development Director Cognite Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago Business Development Manager Business Development Manager Emma – The Sleep Company Frankfurt, Hesse, Germany 4 days ago Director of Business Development Director of Business Development Microland Limited Frankfurt, Hesse, Germany 6 days ago Business Development Manager - Beauty & Personal Care Business Development Manager - Beauty & Personal Care Albert Roger Group Eschborn, Hesse, Germany 4 days ago Business Development Director - Germany Business Development Director - Germany Infosys Frankfurt, Hesse, Germany 3 weeks ago Senior Business Development Manager Senior Business Development Manager Mackenzie Stuart Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 days ago Senior Business Development Manager Senior Business Development Manager Hays Raunheim, Hesse, Germany 3 weeks ago Junior Business Development Manager Junior Business Development Manager iwoca Frankfurt, Hesse, Germany 6 months ago After Sales Business Development Manager (m/w/d) After Sales Business Development Manager (m/w/d) Kubota Holdings Europe Rodgau, Hesse, Germany 4 days ago Business Development Manager* Flexible Verpackungen Business Development Manager* Flexible Verpackungen Horn & Bauer Group Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 month ago Business Development Manager (w/m/d) Business Development Manager (w/m/d) Holzprofi24 Offenbach, Hesse, Germany 4 days ago (Junior) Business Development Manager (m/w/d) (Junior) Business Development Manager (m/w/d) ekipa Frankfurt, Hesse, Germany 1 day ago Business Development Manager Sanitärgroßhandel Süd (m/w/d) Business Development Manager Sanitärgroßhandel Süd (m/w/d) Gerflor Frankfurt, Hesse, Germany 8 months ago Business Development Manager (m/w/d) Business Development Manager (m/w/d) AQUALEX Frankfurt, Hesse, Germany 4 days ago After Sales Business Development Manager (m/w/d) After Sales Business Development Manager (m/w/d) Kubota in Europe Rodgau, Hesse, Germany 4 days ago Manager (m/f/x) Business Development Manager (m/f/x) Business Development Simtra BioPharma Solutions Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Strategic Business Development Manager (EMEA) Strategic Business Development Manager (EMEA) UL Solutions Neu-Isenburg, Hesse, Germany 3 days ago Sales & Business Development Manager Sales & Business Development Manager Netlight Frankfurt am Main, Hesse, Germany 1 week ago Business Development Manager / Produktmanager (m/w/d) Business Development Manager / Produktmanager (m/w/d) König-Eine Marke der Vink König Deutschland GmbH Büttelborn, Hesse, Germany 1 month ago Regional Business Development Manager – EVSE (EU Region) Regional Business Development Manager – EVSE (EU Region) MSI Frankfurt am Main, Hesse, Germany 3 weeks ago Business Development Manager - VP (Aladdin Client Business) Business Development Manager - VP (Aladdin Client Business) BlackRock Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 days ago Business Development Manager (m/f/d) Business Development Manager (m/f/d) Dexcel Pharma GmbH Alzenau in Unterfranken, Bavaria, Germany 1 month ago Business Development Manager Business Development Manager Tetra Pak Hochheim am Main, Hesse, Germany 5 days ago Business Development Manager – New Business Sales (m/f) Business Development Manager – New Business Sales (m/f) Transman Consulting Frankfurt, Hesse, Germany 3 days ago Business Development Manager (m/w/d) Business Development Manager (m/w/d) PASS Consulting Group Greater Aschaffenburg Area 8 months ago Junior Business Development Manager Junior Business Development Manager iwoca Frankfurt, Hesse, Germany 6 months ago Senior Business Development Manager:in Partnergeschäft & Strategie (m/w/d) Senior Business Development Manager:in Partnergeschäft & Strategie (m/w/d) sigo Darmstadt, Hesse, Germany 2 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Akquisiteur / Business Development Manager (m/w/d) Akquisiteur / Business Development Manager (m/w/d) BYD EUROPE Frankfurt, Hesse, Germany 3 months ago Senior Business Development Manager - Data Management Senior Business Development Manager - Data Management FE fundinfo Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 days ago Business Development Manager Business Development Manager REAKT Recruitment Ltd Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 3 weeks ago Business Development Manager (m/w/d) Medical – High-Tech Sensor Solutions Business Development Manager (m/w/d) Medical – High-Tech Sensor Solutions Precitec 3D Metrology Neu-Isenburg, Hesse, Germany 4 months ago Business Development Manager, Car Rental Business Development Manager, Car Rental Trip.com Group Frankfurt Rhine-Main Metropolitan Area 6 days ago Business Development Manager (m/w/d) Business Development Manager (m/w/d) Oppenhoff Frankfurt, Hesse, Germany 1 week ago CO-DEVELOPMENT MANAGER (W/M) CO-DEVELOPMENT MANAGER (W/M) REDEN Wiesbaden, Hesse, Germany 2 months ago Business Development Manager (Tickets & Tours - Distribution) Business Development Manager (Tickets & Tours - Distribution) Trip.com Group Frankfurt, Hesse, Germany 2 weeks ago Business Development Manager - 100% Remote Work (m/f/d) Business Development Manager - 100% Remote Work (m/f/d) JAC Recruitment Frankfurt am Main, Hesse, Germany 2 weeks ago Business Development Manager (SaaS Enterprise Solution) Business Development Manager (SaaS Enterprise Solution) SHERPANY Frankfurt, Hesse, Germany 19 hours ago Similar Searches Business Development Specialist jobs 24,287 open jobs Sales Director jobs 1,008 open jobs Account Manager jobs 17,983 open jobs Industrial Sales Specialist jobs 6,084 open jobs Junior Sales Manager jobs 3,665 open jobs Sales Engineer jobs 16,350 open jobs President of Sales jobs 26 open jobs Product Manager jobs 4,466 open jobs Technical Sales Specialist jobs 2,864 open jobs Business Consultant jobs 5,891 open jobs Business Development Officer jobs 10,125 open jobs Advertisement Sales Specialist jobs 177 open jobs Project Manager jobs 15,641 open jobs Project Developer jobs 4,923 open jobs Documentalist jobs 56 open jobs Director jobs 73,946 open jobs Sales Coach jobs 33 open jobs Staffing Administrator jobs 2,754 open jobs Chief Executive Officer jobs 3,125 open jobs Ecommerce Manager jobs 2,852 open jobs Energy Manager jobs 1,752 open jobs Supply Chain Manager jobs 2,105 open jobs Surgeon jobs 5,536 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Business Development Specialist jobs Netto Marken-Discount jobs Noerr jobs Sales Director jobs Account Manager jobs Industrial Sales Specialist jobs Delica AG jobs OGE jobs Bayernwerk jobs DVAG jobs Junior Sales Manager jobs Sales Engineer jobs bofrost* jobs President of Sales jobs FitX jobs MTU Aero Engines jobs Product Manager jobs HOMAG jobs Reinhausen jobs Technical Sales Specialist jobs IONOS jobs Business Consultant jobs Business Development Officer jobs Advertisement Sales Specialist jobs Trusted Shops jobs Murrelektronik jobs IABG jobs Ray Sono jobs Bechtle jobs Project Manager jobs Project Developer jobs Volkswagen Financial Services jobs Documentalist jobs Rhenus Logistics jobs Director jobs Sales Coach jobs Staffing Administrator jobs Ingram Micro jobs Oviva jobs Chief Executive Officer jobs Die Autobahn GmbH des Bundes jobs Kelvion jobs foodspring jobs opta data jobs Porsche Consulting jobs Hochland jobs Studydrive jobs Ecommerce Manager jobs doctari jobs Breuninger jobs Kienbaum jobs Energy Manager jobs VECTOR Informatik jobs Festo jobs BayWa AG jobs Supply Chain Manager jobs HeyJobs jobs Gerresheimer jobs HUMANOO jobs Surgeon jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Arrow Electronics Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app