WALTHER ELECTRIC GmbH hiring Gebietsverkaufsleiter Vertrieb Nord-Ost (Regional Sales Manager) (m/w/d) in Berlin Metropolitan Area | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Gebietsverkaufsleiter Vertrieb Nord-Ost (Regional Sales Manager) (m/w/d) in Berlin Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Gebietsverkaufsleiter Vertrieb Nord-Ost (Regional Sales Manager) (m/w/d) WALTHER ELECTRIC GmbH Berlin Metropolitan Area Apply Gebietsverkaufsleiter Vertrieb Nord-Ost (Regional Sales Manager) (m/w/d) WALTHER ELECTRIC GmbH Berlin Metropolitan Area 21 hours ago Be among the first 25 applicants See who WALTHER ELECTRIC GmbH has hired for this role Apply Save Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Direct message the job poster from WALTHER ELECTRIC GmbH Ingo Walter Ingo Walter IHRE AUFGABEN - VIELSEITIG UND ANSPRUCHSVOLL Strategische Kundenbetreuung von relevanten Entscheidungsträgern im Elektrogroßhandel Operative Kundenbetreuung von Schlüsselkunden wie Elektro-Großinstallateure und Industrieunternehmen Nachhaltige Umsatzentwicklung regionaler Zielkunden Steuerung der regionalen Handelsvertretungen Enge Abstimmung mit den lokalen Area Sales Managern Teilnahme an Messen und Veranstaltungen Markt- und Wettbewerbsanalyse IHR PROFIL - MOTIVIERT UND QUALIFIZIERT Abgeschlossene kaufmännische oder technische Ausbildung sowie mehrjährige Außendiensterfahrung elektrotechnischer Produkte Umfassende Fach- und Branchenkenntnisse im Bereich der Elektrotechnik und dem Elektrogroßhandel wünschenswert Selbstständige Arbeitsweise, organisatorische Fähigkeiten sowie Lösungs- und Zielorientierung Hohe Kundenorientierung, überzeugendes Auftreten, Kommunikationsstärke und Verhandlungsgeschick Fähigkeit zur Teamarbeit, Eigeninitiative und Verantwortungsbewusstsein Regionale Reisebereitschaft und Führerschein der Klasse B Hauptwohnsitz im Vertriebsgebiet UNSER ANGEBOT - INTERESSANT UND ATTRAKTIV Firmenwagen auch zur privaten Nutzung Firmenhandy Mitarbeit in einem motivierten und erfolgreichen Team Abwechslungsreiche Aufgaben sowie gute Perspektiven in einem offenen Umfeld Kurze Entscheidungswege Sicherer Arbeitsplatz in einem dynamisch wachsenden Unternehmen Intensive Einarbeitung in Form von Schulungen und gezielte Vermittlung von Know-How für einen optimalen Start Betriebliche Altersvorsorge und Entgeltoptimierungsmodelle Attraktive, der Verantwortung entsprechende Bezahlung Betriebliches Gesundheitsmanagement & Business-Bike Corporate Benefits WER WIR SIND – YOUR BEST CONNECTION WALTHER-WERKE – gegründet 1897, ist ein mittelständisches, inhabergeführtes Familienunternehmen, das auf Stabilität und Nachhaltigkeit setzt. Aktuell arbeiten weltweit mehr als 350 Mitarbeiter an Entwicklung, Fertigung und Vertrieb von CEE-Steckvorrichtungen, Steckdosenkombinationen, Industriesteckverbindern, Ladeinfrastruktur für Elektromobilität, Stromverteilern und Trafostationen. Als global agierendes Unternehmen sind wir weltweit in allen Kernmärkten mit unseren Produkten und Dienstleistungen vertreten. Neben mehr als 60 unabhängigen Vertriebspartnern, sind in der WALTHER-Gruppe 100%ige Tochterunternehmen in den USA, Großbritannien, Frankreich und Österreich in den Märkten vertreten, um unsere Kunden und Partner optimal zu bedienen. Ganzheitliche Systemkompetenz in ausgewählten Anwendungsgebieten ist der Kern unserer strategischen Ausrichtung. Unsere Mission: Wir verbinden elektrische Verbraucher mit dem Energieversorgernetz vornehmlich in den Bereichen Bau, Freizeit, Industrie und Mobilität – dies mit intelligenten Systemen, die die Anforderungen an das Energiemanagement und Industrie 4.0 schon heute erfüllen. Dazu nutzen wir unser einzigartiges Produktportfolio. Kombiniert mit über 100 Jahren Unternehmenserfahrung, konsequenter Kundenorientierung und qualitativ hochwertigen Lösungen wollen wir unseren Partnern einen maximalen Nutzen liefern. Führende Energieversorger, Automobilhersteller, Baukonzerne und Industrieunternehmen vertrauen daher weltweit unseren Lösungen ebenso wie Betreiber von Campingplätzen, Yacht- und Containerhäfen und Veranstaltungen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann richten Sie Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen an Herrn Philip Blatz . Bei allgemeinen Rückfragen wenden Sie sich gerne an unsere Personalabteilung unter der Telefonnummer 06351-475 475. Show more Show less Seniority level Mid-Senior level Employment type Full-time Job function Engineering and Information Technology Industries Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Referrals increase your chances of interviewing at WALTHER ELECTRIC GmbH by 2x See who you know Get notified about new Electronic Technician jobs in Berlin Metropolitan Area . Sign in to create job alert Similar jobs Elektriker (m/w/d) Elektriker (m/w/d) catchHR Jobs Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Elektriker (m/w/d) Elektriker (m/w/d) catchHR Jobs Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Elektroniker für Energie- und Gebäudetechnik (m/w/d) Elektroniker für Energie- und Gebäudetechnik (m/w/d) catchHR Jobs Berlin, Berlin, Germany 2 weeks ago People also viewed Elektroniker für Energie- und Gebäudetechnik (m/w/d) Elektroniker für Energie- und Gebäudetechnik (m/w/d) catchHR Jobs Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Elektroniker für Energie- und Gebäudetechnik (m/w/d) Elektroniker für Energie- und Gebäudetechnik (m/w/d) catchHR Jobs Berlin, Berlin, Germany 5 days ago Similar Searches Security Technician jobs 88 open jobs Customer Service Engineer jobs 5,448 open jobs Electrical Electronic Engineer jobs 11,226 open jobs Electrical Engineering Specialist jobs 39,894 open jobs Chemical Technician jobs 40 open jobs Technical Head jobs 919 open jobs Laboratory Chemist jobs 1,562 open jobs Flight Specialist jobs 4,084 open jobs Technologist jobs 78 open jobs Mechatronics Engineer jobs 21,114 open jobs Video Journalist jobs 107 open jobs Programming Engineer jobs 2,620 open jobs Logistician jobs 5,666 open jobs Network Administrator jobs 6,160 open jobs Computer Numerical Control Programmer jobs 165 open jobs Facilities Engineer jobs 134 open jobs Electrical Design Engineer jobs 533 open jobs Staffing Recruiter jobs 2,001 open jobs Technical Editor jobs 2,325 open jobs Medical Technologist jobs 324 open jobs Site Engineer jobs 12,654 open jobs Social Services Specialist jobs 2,009 open jobs Chemistry Specialist jobs 12,710 open jobs Laboratory Manager jobs 4,047 open jobs Instrument Engineer jobs 693 open jobs Show more Show less Explore top content on LinkedIn Find curated posts and insights for relevant topics all in one place. View top content More searches More searches Phantasialand jobs Security Technician jobs Customer Service Engineer jobs Electrical Electronic Engineer jobs Electrical Engineering Specialist jobs Arjo jobs Chemical Technician jobs Technical Head jobs Laboratory Chemist jobs Flight Specialist jobs Pilz jobs Technologist jobs Mechatronics Engineer jobs Video Journalist jobs Programming Engineer jobs Logistician jobs Network Administrator jobs Computer Numerical Control Programmer jobs Facilities Engineer jobs Atlas Copco jobs Electrical Design Engineer jobs Staffing Recruiter jobs Diebold Nixdorf jobs Technical Editor jobs Medical Technologist jobs Dematic jobs dormakaba jobs Stadler jobs Site Engineer jobs Social Services Specialist jobs Siemens jobs Chemistry Specialist jobs Laboratory Manager jobs Texas Instruments jobs PERI jobs Instrument Engineer jobs Hager jobs Autoliv jobs Production Engineer jobs Junior SAP Consultant jobs Landscape Architect jobs Physicist jobs Vanderlande jobs Process Engineer jobs John Deere jobs Eaton jobs Software Tester jobs Sartorius jobs ECE jobs ifm jobs Sales Engineer jobs Power Engineer jobs Lufthansa Technik jobs Swift jobs ZEISS Group jobs Capgemini Invent jobs Vestas jobs Jabil jobs Pirelli jobs Adecco jobs LinkedIn &copy; 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language LinkedIn Know when new jobs open up Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows. Get the app Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at WALTHER ELECTRIC GmbH Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . LinkedIn LinkedIn is better on the app Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store. Open the app